Разбитый туалет в космическом корабле (женское возбуждение и смачивание)

Автор: Quackduck [x]

*000*2017-05-07 03:05

В этой истории я вложил в неё мочу отчаяния и слёзы страха. Я действительно надеюсь, что это хорошо, я немного потерялся ближе к концу, и мне пришлось сделать много правок. Наслаждайтесь

Тесс была на борту самого величественного звездолёта в галактике, «Корифита». Это было компактно, но быстро. Он мог вместить только трёх человек: Тесс, Женеву и Даниэля. Их отправили на этом самолёте расследовать странный сигнал бедствия с неизвестного корабля.

Даниэль был пилотом, Женева — инженером, а Тесс — солдатом (на случай, если возникнут проблемы).

Они шли уже три дня.

— Как вы думаете, что с ними случилось? — спросил Даниэль по интеркому в кабине. «Я не знаю, я здесь, чтобы починить их корабль, когда мы туда доберёмся», — ответила Женева снаружи корабля. «Боже, эта панель действительно сломана. Что ты сказал ударить её?»

«Какой-то случайный космический мусор. Клянусь, я его не видел».

«Ммм», сказала Тесс, появившаяся, казалось бы, из ниоткуда позади Даниэля. — Точно так же, как ты поклялся, что не смотрел, как я переодеваюсь этим утром через щель в двери.

Даниэль покраснел. «Я не был! Честное слово!» Хотя мысленно он представлял бледное красивое тело, которое он видел обнажённым всего несколько часов назад.

«Просто продолжай ехать, извращенец!» — поддразнила Женева. Даниэль покраснел ещё больше.

«Я иду в туалет, — сказала Тэсс, — если увижу, что ты смотришь под дверь, я снесу тебе голову».

Она ухмыльнулась, уходя. Дэниел был благодарен, потому что его стояк, от которого сегодня утром нужно было избавиться достаточно долго, снова вернулся.

Тесс зашла в туалет. Но это был не обычный туалет. Здесь нужно было нажать кнопку, и он поднимался с земли. Это помогло избавиться от запахов, и никто не должен был его чистить. Тесс нажала на кнопку, но услышала лишь небольшой щелчок. Она нажала на него ещё дважды, на этот раз сильнее, но было очевидно, что он сломан. Она должна сказать Женеве.

Она посмотрела в зеркало и поправила свои белокурые волосы, которые неловко торчали в сторону. Хотя она не из тщеславных, она определённо потратила бы на это больше времени, если бы не тупая боль в мочевом пузыре.

В её комнате есть домофон, по которому она может разговаривать с остальными.

«Женева, ты занята? Туалет не открывается».

«Извини, Тесс, но обломки довольно сильно ударили по этой штуке. Мне придётся побыть здесь какое-то время».

Тесс издала про себя стон. «Хорошо, спасибо».

Они достигли места назначения примерно через три часа. Женева всё ещё была вне корабля, а Тесс всё ещё не везло. Она часто двигала бёдрами и делала лёгкий танец на месте, но это продолжалось всего несколько секунд. Окружающим могло показаться, что у неё стальной мочевой пузырь (и так оно и есть, по большей части), но внутри она надеялась, что туалет скоро починят, чтобы она могла выпустить жидкость, скопившуюся внутри неё.

«Мы почти у цели, ребята. Ещё час», — сказал Даниэль. Женева всё ещё была вне корабля.

«Это может быть о том, сколько времени это займёт тоже», — застонала она. «Я действительно устал».

«Подожди», — сказал Дэниел Женеве, но это относилось и к Тесс. Она была примерно на 6 из 10, даже если она этого не показывала.

Прошёл час. Состояние Тэсс только ухудшалось. Она недолго тренировалась, но это только ухудшило её положение. Тупая боль в мочевом пузыре сокращалась всё чаще, с каждым разом всё сильнее. Она не могла не передвигать ноги большую часть времени. Время от времени она клала руку на промежность (чего она НИКОГДА не делала в присутствии кого-либо) и сжимала. Это очень помогло снизить давление.

Тесс услышала, как открылись боковые двери корабля, и вошла Женева. Она сняла шлем, обнажив свои чёрные вьющиеся волосы вокруг карамельно-коричневого лица. (Тэсс всегда ненавидела выпрямленные волосы, но её волосы никогда не завивались, поэтому она их коротко остригла). — Эй, ты закончил? — спросила Тесс.

«Да, и как раз вовремя. Мы будем на корабле в любой момент. Как только мы вернёмся, я сразу же займусь в*нной. Мне действительно нужно пописить», — засмеялась она. Женева была немного более откровенна, чем Тесс, которая только смеялась и сближала ноги.

Тесс вернулась в свою комнату, когда корабль приземлился. Толчок усилил давление на мочевой пузырь, и она вздрогнула. Она ощупала живот пальцами. Можно обнаружить небольшое, но твёрдое скопление мочи. Она перенесла вес на ягодицы и потёрла промежность, прежде чем встать и надеть костюм, чтобы выйти на корабль.

…

Все они были одеты и готовы отправиться на корабль. Он выглядел совершенно заброшенным. Ни фары, ни двигатели не горели.

«Эй, просто чтобы убедиться…» смущённо спросила Тесс, «Мы можем использовать в*нную в этих костюмах?»

«Ха-ха, нет. Я бы хотел, однако… О, точно! Тебе нужно пописить! С тобой всё будет в порядке? Ты держал это в течение долгого времени».

Щёки Тэсс покраснели, и она боролась с желанием пошевелиться, когда ударила новая волна. «Я в порядке. Не так уж плохо».

Когда они вошли на корабль, казалось, что он совершенно безлюден. «Нам следует разделиться, чтобы посмотреть, сможем ли мы кого-нибудь найти. Возможно, это просто неисправность двигателя», — сказала Женева. «Я пойду сюда».

Тэсс шла одна по коридору. Корабль был намного больше, чем «Корифит». Когда она звала выживших, это эхом разносилось по всему месту. Она переместила руку к промежности и надавила кончиками пальцев. Это было больно, но она не знала, когда ещё сможет это делать.

Внезапно, пока она шла, ударила самая большая волна. Она согнула колени, сунула руку себе в промежность и нечаянно издала небольшой рывок. Её мочевой пузырь сдавался, и ей приходилось с этим бороться. Она сильно потёрла свой клитор, чтобы удержать его внутри, затем продолжила идти.

Подобных волн становилось всё больше. Её мочевой пузырь сжимался, и моча струилась в её трусики. Вы не сможете увидеть это на её штанах, но она определённо почувствует это на своей коже. Она постоянно танцевала, маршируя на одной ноге.

Она прошла мимо в*нной. Она с надеждой нажала кнопку, но ничего не произошло. Сил не было. Она скрестила ноги и наклонилась вперёд, поскольку интенсивное давление в её животе удвоилось. Моча вырвалась из неё и стекала по ноге. Её писька дёрнулась под огромным давлением, но её гордость заставила её бороться. Она увидела вдалеке кабину, и это могло дать ей некоторую информацию о том, что произошло.

Пока она шла, каждые несколько шагов ей приходилось останавливаться, чтобы удержаться и наклониться вперёд. Когда она вошла в комнату пилота, там была стопка предупреждений об опасности. Тесс была заинтригована.

Её ноги бешено сгибались и шагали. Её руки постоянно то держала промежность, то просматривала бумаги. Она захныкала, и слёзы навернулись на её глаза, и её мочевой пузырь на секунду решил, что это уже слишком, и на неё нахлынула огромная волна отчаяния. В её штаны последовал двухсекундный писк. Она никак не могла вернуться на корабль. Она должна была пописить СЕЙЧАС.

Она расстегнула молнию на спине своего костюма, которая открыла её спину и обнажила верхнюю часть её ягодиц. На корабле было холодно, и она размышляла, стоит ли ей прямо сейчас пойти в туалет. Внезапно ударила волна, и она согнулась пополам, схватившись руками за промежность, борясь с бурлящим внутри неё потоком. Это было достаточной причиной.

Она оглядела комнату, ища, куда пойти, но из-за танца с мочой её костюм всё ниже и ниже падал на её тело, и она решила просто пойти в угол. она не могла ждать никакой другой возможности.

Она сняла костюм со своих ног как раз в тот момент, когда волна ударила, и она брызнула струёй мочи на свой костюм и пол. Она присела на корточки, когда дамбы лопнули, и мощная струя мочи с шипением хлынула на пол. Она не могла не застонать. Было так чертовски приятно наконец-то получить облегчение.

Её мочевой пузырь опустошил последние несколько струй мочи, которые у неё остались. Её писька была мокрой и дрожала на холодном воздухе. Она вздохнула с облегчением и начала натягивать костюм на открытое тело, когда услышала что-то странное — крик Женевы.

…

Когда они расстались, у Женевы и Тесс была похожая проблема. им обоим нужно было пописить. Женеве не нужно было страдать так сильно, как Тесс, но тупая боль в животе всё ещё ощущалась. Постоянно присутствовало пульсирующее напоминание об этом.

Она проверяла все комнаты в поисках кого-то. Одна комната казалась коридором, а вдалеке напоминала человека. Она позвала их, но они уже скрылись из виду. Она побежала за ними, ожидание и движение оказали нежелательное давление на её мочевой пузырь. Когда она повернула за угол, её встретил гротескный, ужасающий инопланетный монстр.

Она вскрикнула и упала навзничь, страх захлестнул её. Это было слишком для неё, чтобы терпеть. Она была так напугана, что опорожнила мочевой пузырь, 20-секундная моча вырвалась из её паха в её костюм и пропитала себя.

Из-за инопланетного существа вышли двое смеющихся мужчин, оба незнакомые с Женевой. «Это было так хорошо!» один из них сказал: «Это отличный эпизод».

«Что, чёрт возьми, здесь происходит?» — крикнула Женева, вставая. Она скрыла свой дискомфорт от мочи, которую держала в плену в её костюме.

«Хорошо, пора признаться. Мы в розыгрыше телешоу, мы только что разыграли тебя?»

Женева ничего не сказала.

«Тебя покажут по телевизору!» — сказал другой мужчина.

Вбежала Тесс. — Что случилось? Кто ты?

Они объяснили, что они делают. «Мы объединились с вашей компанией, чтобы отправить вас сюда. Скрытые камеры здесь повсюду!» Он взглянул на монитор, показывающий комнату, в которую помочилась Тесс, и улыбнулся. «Везде». Лицо у неё стало ярко-красным. Это было невероятно.

Но эти кадры позже были утеряны вместе с достоинством двух мужчин, когда они ушли со сломанными носами (подарки от Тесс).

Конец

*004*2017-05-07 23:54

{{10 часов назад, JLH99 сказал:

Потрясающая история! Это было невероятно уникально.

}}

Спасибо!

