Лаборатория 28

Автор: quiez [x] (-)

*011*27-03-2017 11:33

Спасибо! Надеюсь, всем вам, ребята, понравятся следующие несколько глав.

5. Тема

«Аиша?» Я оторвался от своего взгляда, как только услышал голос Элины, зовущий меня примерно в 10 метрах. Я не заметил, как перестал ходить. Она стояла рядом с парнем в белом лабораторном халате; он возвышался над ней и был примерно на фут выше меня. Я быстро подошла и протянула руку. «Это Ян, главный тестировщик».

Ян: «Привет, Аиша, наконец-то ты здесь. Я прочитал ваш рабочий профиль и был очень впечатлён вашей работой по очеловечиванию роботов и взаимодействию человека с роботом. Мы подумали, что вы очень поможете нам в том, что мы пытаемся сделать.

Я: «Спасибо. Думаю, мне не удалось опубликовать какие-либо статьи по этому поводу…

Ян: «Всё в порядке, не все смотрят на бумаги. Я вижу, вы уже сильно заинтригованы нашим прототипом.

Я да. Что она собой представляет?

Ян: «А что, если Эндрю не даст тебе задание?»

Я нет. Не могли бы вы рассказать мне?

Ян: «Это или она — Ленна. Сейчас она находится в режиме ожидания, поэтому мы официально используем прозвище «оно», но ради поддержания обратных протоколов Тьюринга мы называем «оно» «она», когда оно не спит».

Ян посягнул на мою специальность. Я слишком остро отреагировал на его совет: «Это здорово. Я вижу, у вас уже есть некоторые правила взаимодействия. Судя по вашей осторожности, похоже, что вы уже испытали некоторые проблемы с ИИ, страдающим от экзистенциальных кризисов и каскадной депрессии из-за неравноценного отношения. Я очень надеюсь, что эта тема здесь не дошла до такого состояния. Я наблюдал прогресс и прогноз в симулированном виртуальном интеллекте, и это было совсем не приятно — я могу представить, что с реальным физическим существом всё было бы гораздо суровее».

Глаза Яна сверкнули. Как будто я говорил о чуде. Он сделал паузу и ответил: «К сожалению, вы абсолютно правы. Она уже не раз пыталась уничтожить себя с тех пор, как была активирована в прошлом месяце. Мы очень старались изменить её нейронные матрицы, чтобы изменить поведение и предотвратить повторяющееся саморазрушение, но по мере того, как она учится, делать это становится экспоненциально сложнее. Я признаю, что у нас заканчиваются идеи. Очень надеюсь, что ты наш спаситель. Джен улыбнулась.

Элина тупо посмотрела на нас и вздохнула. Думаю, она не могла понять, почему мы так беспокоимся о неживом существе, и я понял её точку зрения.

Я повернулась к Элине и спросила: «Элина, мне ещё что-нибудь нужно сделать?»

Элина покраснела. «Ну, я думаю, мне следует познакомить вас с остальной командой, или, возможно, Ян сможет это сделать».

Команда представляла собой смесь неудачников; полный компьютерщик, который мог только бормотать технические термины, застенчивая девушка, которая только называла своё имя и здоровалась, здоровенный парень с татуировками, который, очевидно, был каким-то механиком, и несколько других, которые почти не производили впечатления. Мы завершили обязательное знакомство, когда я почувствовал первое покалывание в мочевом пузыре. Я применил свою обычную стратегию контроля над мочевым пузырём, сжимая мышцы таза, пока волна не пройдёт. Я посмотрел на Элину и заметил, что она уже допила свою бутылку воды. Может быть, я могу рассчитывать на то, что она отведёт меня в в*нную.

— Это твоя команда! — чирикнула она. «Я побуду рядом с ней, чтобы поболтать с некоторыми из них, а ты можешь продолжить свою компьютерную беседу с Яном. Скажи мне, когда закончишь, чтобы я мог вернуть тебя! Мне не нравится возвращаться в этой коляске одной.

Ян стоял рядом с «этим», глядя на несколько экранов, установленных на подвижной тележке. я подошёл к нему; это было невероятно, и я должен был присмотреться. Я подошёл и был примерно в полуметре от робота, когда он остановил меня. — Нехорошо подходить слишком близко. Сейчас мы проводим настройку, и возможны неожиданные движения».

Мне жаль. Я просто хотел посмотреть.

Ян: «Хорошо, но не подходи слишком близко. Я свяжусь с вами в ближайшее время, как только закончу с проверкой границ параметров процесса, который выполняют ребята».

Я исследовал предмет как можно лучше глазами. Я не мог сказать, что это было искусственным вообще. Возможно, его кожа была слишком идеальной для реальности. Возможно, нет; Я придумывал причины, чтобы объяснить своё предвзятое мнение о том, что это было искусственным в первую очередь. Единственным очевидным намёком на то, что что-то было не так, был тот факт, что его левый мизинец был «щёлкнут» назад, чтобы открыть порт данных, который был подключён к кабелю, который змеился по полу к стойке для оборудования, установленной у стены.

На консолях рядом с чёрной металлической панелью отображалось огромное количество информации; визуализировалось всё, от виртуального артериального давления до активности нейронов. На самом правом экране было несколько довольно интересных статистических данных, выделенных ярким жирным шрифтом:

Резервный заряд батареи: 0%

Запас топлива: 11%

…

Ян прервал мой любопытный взгляд: «Готово. Теперь процесс должен быть в порядке, или, по крайней мере, я надеюсь, что он в порядке. Судя по вашему любопытству, вы, вероятно, хотите узнать больше об «этом».

Я: «Да, всё, что ты можешь мне рассказать».

Ян: «Хорошо. С чего мне начать? Lenna — это объединение нескольких запатентованных технологий Xizor».

Я: «Это не очень хороший ответ».

Ян рассмеялся. — Очевидно, ты на это не попадёшься. Я познакомлю вас с более подробной информацией. Ленна — биомеханический робот. Он имеет композитный каркас из углеродного волокна, который точно имитирует кинематику человека и движение суставов за счёт использования микрогироскопов, акселерометров и исполнительных сервоприводов, встроенных по всей конструкции. Инструкции движения высокого уровня используются для управления движением этой структуры. Этот процесс управляется петлёй обратной связи, состоящей из сети высокоскоростных встроенных нейронных сетей, реализованных на специализированных интегральных схемах в сочетании с грио, акселерометрами и сервоприводами; Цели движения сначала разлагаются на схемы активации сервоприводов низкого уровня, которые затем корректируются с учётом силовой обратной связи от микрогироскопов и акселерометров, прежде чем использоваться для управления самими сервоприводами.

Результирующее движение затем передаётся обратно, и данные датчика повторно оцениваются до тех пор, пока инструкция движения не будет выполнена; Таким образом, вся система работает для достижения точного баланса и контроля движений, что, вероятно, эквивалентно тому, что есть у хорошо тренированного спортсмена. Если вы знакомы с анатомией человека, то все эти компоненты по существу аналогичны и выполняют ту же задачу, что и процессы локализованного контроля, действующие в скелетно-мышечной системе человека.

Все операционные функции высокого уровня контролируются квантовым компьютером, запускающим нейронный симулятор в реальном времени; это служит его искусственным мозгом. По сути, нейронный симулятор предоставляет все услуги, такие как сознательный контроль, мышление, инстинкты и обработка окружающей среды, которые есть у нормального человека. Ещё одна отдельная обычная компьютерная система контролирует и управляет автономными роботизированными функциями, такими как регулирование мощности; они в основном процедурные и, вероятно, аналогичны парасимпатической нервной системе.

Его плоть, мягкие органы и кожа состоят из напечатанной на 3D-принтере синтетической плоти, прикреплённой к скелету. Проводящие каналы, встроенные в кожу, соединяют датчики кожи с нейронным симулятором, чтобы обеспечить тактильную обратную связь для системы. Искусственные мягкие ткани обладают способностью регенерировать и при необходимости обновляться за счёт питательных веществ, поглощаемых из топливной системы. Плоть в местах, которые мы называем высокой детализацией, таких как лицо, полностью интегрирована с искусственными мышцами; не все движения контролируются сервоприводами — мы использовали искусственные мышцы там, где для достижения реализма был необходим точный контроль».

Скорость, с которой Ян трещал, была поразительна. Сомневаюсь, что я вообще всё это понял, но для меня это имело смысл с точки зрения системного проектирования: «Спасибо за вихревое резюме. По сути, это физический эмулятор человека. Вы имеете в виду, что у него есть полный набор искусственных внутренних органов?

Ян: «Нет, у него есть только физически доступные органы. Вы можете прочитать документацию для деталей, если хотите.

Физически доступные органы. Что на земле. Я предполагаю, что это относится к органам, которые являются чисто косметическими?

Я: «Какую топливную систему он использует?»

Ян: «Ах. Это самая интересная часть. На этапе проектирования мы выяснили, что робот, созданный для такой цели и задачи, должен иметь возможность продолжать работу, даже находясь вдали от точки подзарядки. Таким образом, мы поставили цель использовать сахар в качестве источника энергии, поскольку от него зависит большая часть жизни, и он легко доступен и возобновляем во всём мире».

Я не мог решить, шутит ли он. «Сахар?»

Ян: «Да, сахар. Энергетическая система, обеспечивающая робота энергией, имеет специально миниатюрный топливный элемент, который окисляет сахар для выработки электроэнергии».

Я всё ещё был удивлён. — Значит, он ест сахар?

Ян: Не совсем так. Теоретически он мог бы это сделать, но ему нужно было бы потреблять это с небольшим количеством воды. Топливному элементу требуется водная среда для окисления сахара, потому что он зависит от нескольких инженерных ферментов, вырабатываемых колонией искусственных микробов для конкретного применения, для извлечения потока электронов из реакции. Сладкие напитки или даже фруктовые соки на самом деле очень хорошо подходят для этого. Он может работать и на других видах топлива, таких как крахмал, спирт или даже углеводороды, такие как нефть, но топливный элемент был настроен на сахар, так что это, вероятно, будет наиболее эффективным. На самом деле, фруктовые соки, вероятно, являются наиболее сбалансированным топливом, поскольку они обеспечивают некоторую дополнительную пищу для искусственных микробов и поддерживают их искусственную кожу в дополнение к необходимому сахару; однако такие добавки не являются абсолютно необходимыми на регулярной основе по замыслу».

Я: «Значит, он пьёт напитки?»

Ян: Да, это общая идея. Пары литров типичного напитка на основе сахара хватит примерно на 2 часа работы на полной мощности. Он прослужит дольше, если он находится в состоянии более низкого энергопотребления. Обычно это около 3 или 4 часов».

Это было за пределами моего воображения. В моей голове возникла любопытная мысль, и я невинно спросил: «Большинство сладких напитков содержат много воды. При окислении сахара тоже образуется вода. Как он избавляется от этой воды?

*013*2017-03-27 13:37

Ларджбио: Да, я полностью понимаю, о чём вы. Я рисовал «реальность» (если это вообще имеет смысл), которая, вероятно, была бы типичной реакцией «большинства людей». Я думаю, что решил сформулировать это таким образом, чтобы намекнуть на антиутопическое будущее, в котором находится этот мир, мир, в котором потребительство и личный имидж представляют всё, что есть в жизни.

*015*2017-03-28 09:20

6. Активация

Как только я задал этот вопрос, из консоли, перед которой стоял Ян, раздался громкий звенящий звук. Я взглянул на него и увидел огромное предупреждающее сообщение.

Маркер значимого события: наблюдается нейронный паттерн x0192389. Выраженная дезактивация мышц. Очевидный триггер: количество отходов достигло порогового значения. Состояние питания субъекта: в режиме ожидания. Предупреждение: непредсказуемое поведение, пожалуйста, примите необходимые меры предосторожности.

Резервный заряд батареи: 0%

Запасы топлива: 1,3%

Ян кричал: «Майкл, почему резервы упали до 1,3%? Вы сказали мне, что проверили, что потребность в энергии для этого раунда изменения матрицы будет потреблять только 1-2%, не так ли??

Майкл, один из чуваков, о котором я не особо впечатлился, ответил из-за стола, расположенного у основного кластера дисплеев, за которым стояла Элина: «Я думаю, что наша калибровка не работает, босс. Это случилось сегодня утром во время тренировки и похоже, что это происходит снова. Однако обработка изменений сейчас составляет 99,98%, поэтому, по моей оценке, у него должен остаться 1% топлива».

Ян огрызнулся: «Я сказал вам, что ваша идея тренировок с использованием живой силы действительно плохая, и я сказал вам переключиться на внешнее вспомогательное питание». Вы видимо опять забыли. Сколько раз я должен повторять вам: я не хочу, чтобы случилась потеря памяти!» Майкл съёжился в кресле и начал яростно печатать.

Ян снова повернулся ко мне и объяснил гораздо более спокойным тоном: «У робота что-то вроде желудка. Он хранит энергию в виде того, что пьёт, в качестве резерва, готового к использованию топливным элементом для выработки энергии. Обычно, когда мы вносим изменения в интеллектуальную матрицу, мы полностью выключаем робота и переводим его на вспомогательное внешнее питание, потому что он потребляет много энергии. Процесс отключения довольно сложный и длительный, как и процесс запуска. Наш гениальный парень подсчитал, что мы могли бы сэкономить много времени, оставив робота в режиме автономного питания на протяжении всего процесса и используя внутренние резервы мощности. Как видишь, не получается!»

Внезапно на консоли Яна появилось ещё одно предупреждение.

Замена матрицы завершена. Состояние субъекта изменено на «Выполняется» в строке профиля защиты процесса №: 231. Пожалуйста, включите протоколы взаимодействия. Возможный триггер: состояние низкого резерва. Предупреждение: состояние несовместимо с предыдущими состояниями. Поведение не смоделировано.

Я инстинктивно отреагировал на фразу «протоколы взаимодействия». Мне нужно отойти от «этого» сейчас. Она жива.

Внезапно робот начал двигаться. Её глаза остались закрытыми, но из расслабленных превратились в прищуренные; первым звуком из её рта был стон. Она двигала конечностями, но была связана ремнями. Уже через 2 секунды было очевидно, что она пытается сдвинуть ноги вместе. Внезапно, без предупреждения, по комнате разнёсся громкий шипящий звук, и серая юбка, в которой она была одета, начала темнеть.

Мой собственный мочевой пузырь отреагировал сильным покалыванием, когда я услышал шум и наблюдал за происходящим. О, нет. Она тоже писает? Я напряг мышцы и сжал руки, пытаясь преодолеть собственное желание, когда увидел, как жидкость капает на бетонный пол между её ног. Я бессознательно начал считать секунды, пока они шли. Всё закончилось за 7 секунд. Так вот чем было пятно на её юбке. Точно в том же месте снова мокро. И вот так она избавляется от лишней воды после обработки. Это считалось, что она обмочилась? В любом случае, мне нужно срочно найти в*нную.

Внезапно в комнате возник шквал активности. Некоторые люди поспешно схватили свои вещи и тихо вышли из комнаты, Ян яростно печатал на своей консоли, здоровенный парень хватал что-то вроде очень большой 18-литровой стандартной бутылки с прикреплённым гибким носиком для питья и передвижной лестницей сбоку от комнаты. номер. Он продолжил движение к центральной платформе. Я огляделся и увидел рядом Элину; она была в шоке от того, что только что произошло. Я видел, как она потирала колени друг о друга; очевидно, она страдала так же, как и я, когда видела, как другое существо освобождается. Может быть, мне действительно стоит заставить её пойти со мной в туалет.

Робот медленно открыла глаза и огляделась. У неё были прекрасные голубые глаза и красивые ресницы, однако в них была нотка беспокойства. «Мне нужно выпить», — были её первые слова. У неё был мягкий, очень женственный и вообще довольно чувственный голос. Дородный парень быстро поставил рядом с ней лестницу и поднял бутылку так, чтобы она могла дотянуться ртом до носика для питья; он держал всю бутылку вверх дном, когда она начала пить.

Я стоял как заворожённый, не обращая внимания на настоятельную потребность моего мочевого пузыря. Я был почти уверен, что там уже было мокрое пятно от внезапной волны, застигшей меня врасплох; Я почувствовал прохладу между бёдрами от испаряющейся мочи. Это был знак, что мне определённо пора идти в ближайшее время, но наблюдать за этим было просто потрясающе. Я мог видеть, как индикаторы на её дисплее состояния на консоли менялись, пока она пила: Запасы топливных элементов: 5%… Запасы топливных элементов: 12%…

Она продолжала около минуты; Я видел, как её очень плоский живот расширялся, когда она пила. Он по-прежнему был плоским, но теперь стал чуть более изогнутым, чем прежде. Запас топлива на топливных элементах: 103%. Она закончила, когда выпила около трети 18-литровой бутылки. Это как 5 или даже шесть литров жидкости. Ух ты. У неё точно большой живот. Она кивнула; здоровенный парень отдёрнул его, когда она посмотрела на своё тело. Она снова подняла глаза и увидела меня; Я мог видеть, что она выглядела довольно шокированной. «Извините за шоу, которое я, должно быть, устроила». Она повернулась к Яну: «Спасибо, что снова перепрограммировали матрицу, теперь я чувствую себя лучше. И извини, что снова помочился на твой пол. Я до сих пор не могу понять, как правильно управлять этими мышцами».

Ян ответил: «Всё в порядке. Не беспокойтесь об этом. Я рад, что тебе лучше, и что мы смогли помочь. Вот, Брюс поможет тебе спуститься. Дородный парень расстегнул ей ремни. Она позволила себе упасть к нему в позу пожарного; он обхватил её попу рукой и спустил её на пару ступенек по лестнице. Он осторожно присел и поставил её на ноги, пока она восстанавливала равновесие. Он поднял её левую руку, осторожно отстегнул зажим, удерживающий кабель для передачи данных в разъёме у основания её левого мизинца, и буквально щёлкнул её пальцем.

Ян продолжил: «Сегодня мы хотим представить вам кое-кого нового, Ленна. Это Аиша. Она будет проводить с тобой время, чтобы лучше понять тебя».

«Привет, Аиша», — сказала Ленна, сделав несколько шагов ко мне, подняв руку, словно забыв о свежем мокром пятне на передней части юбки. Её бёдра слегка покачивались, когда она шла излишне чувственным шагом. У неё был безупречный баланс даже на каблуках, которые были выше моих, и она легко справлялась с неровным полом лаборатории. В целом она была примерно такого же роста, как и я.

Её движения были органичны, совершенны и почти гипнотичны, но на мой взгляд стиль имел поразительное сходство с чем-то, что я видел раньше. Они, очевидно, заставили её изучить этот набор данных захвата движения модели, который все используют. Я видел это раньше в кинематических симуляциях. Не снова. Ничто никогда не бывает новым, да. В любом случае, она была прекрасна и прекрасно их воспроизвела. Я немного поколебался, прежде чем протянуть руку, чтобы принять её рукопожатие. «Привет, Ленна. Сегодня мой первый день, поэтому я ещё многого не знаю. Всё, что я до сих пор видел, просто потрясающе».

Ленна выглядела растерянной. «Вы называете мочеиспускание удивительным?»

'Нет нет. Я имел в виду вас. Ты удивительный.'

Ленна улыбнулась. Это была первая улыбка, которую я видел от неё с тех пор, как она проснулась, и она была похожа по милости на Элину. Она узнала об этом от Элины?

Элина неожиданно представилась. Она начала: «Привет, Ленна, помнишь меня?»

Ленна повернулась к Элине и сказала: «Да! Ты здесь, чтобы забрать меня?

'Прохладный! Скоро поедем? Мы могли бы пообедать вместе с Аишей! — чирикала Элина.

Я посмотрел на Элину; её левая рука накручивала волосы до талии, а ноги были явно прижаты друг к другу. Может быть, поэтому она хочет поскорее уйти. Я вдруг почувствовал покалывание собственного прихода и почти хотел сжать себя рукой; Я сжался так сильно, как только мог. Мою концентрацию прервал голос Элины: «Аиша, ты в порядке?» Ты выглядишь расстроенным.

Я не знал, что это отразилось на моём лице. «Нет, я думаю, что я в порядке. Просто пытаюсь впитать это, может быть?», лгая сквозь зубы.

Элина продолжила: «Ян, ты хочешь, чтобы я что-нибудь ещё показала Аише?»

Ян посмотрел на всех нас и сказал: «Нет, всё должно быть в порядке. Я думаю, что Аиша хорошо разбирается в этом и, вероятно, более компетентна, чем я, чтобы решать, что делать дальше. Вы можете пойти с Элиной и Ленной сначала в штаб-квартиру, пока я убираю и закрываю лабораторию. После всех данных, которые были сгенерированы сегодня, потребуется немало времени».

Я посмотрел на Яна: «Не могли бы вы прислать мне эти спецификации и документацию? Я хочу посмотреть. Ян кивнул и продолжил свою работу.

Элина воспользовалась возможностью и сказала: «Хорошо, поехали!»

*016*2017-03-29 09:10

7. Дроны

Она схватила Ленну за руку и поманила меня следовать за ней к двери. Я делал маленькие быстрые шаги и сжимался, когда чувствовал, что приближается новая волна; из-за моего шага казалось, что дверь дальше, чем на самом деле. Я осторожно оглянулся, чтобы улыбнуться Яну, когда вышел из комнаты. Когда я выглянул наружу, Элина была уже в одном контейнерном квартале. Какой поспешный выход по сравнению с нашим входом. В любом случае, я надеюсь, что её интересы совпадают с моими — найти туалет.

Я заторопился, чтобы догнать Элину. Мои руки были сжаты по бокам, когда я приложил усилия, чтобы сдержать мочу в третий раз за сегодняшний день. Только тогда я понял, что всё ещё держу в левой руке чуть менее чем на треть полную бутылку с водой; Я сжимал его так сильно, как часть моих усилий по сжатию, что бумажная этикетка на бутылке почти стиралась. Упс. Похоже, было действительно очевидно, что мне нужно было пописить. Я начинаю думать, что это место — кошмар для в*нной. Почему ещё Элина возвращается в штаб-квартиру только в в*нную? Я должен быть осторожен.

Несмотря на мои усилия, мой темп был значительно медленнее, чем у Элины; Мне пришлось дважды остановиться, чтобы сдержаться. Элина уже сидела в марсоходе в тёмных очках и постукивала жетоном авторизации на поручне перед ней, когда я добрался до главных дверей. Ленна была рядом с ней, выглядя довольно ошеломлённой от яркости солнечного света. Она выглядела почти как персонаж аниме с идеальной кожей, белым топом, синей курткой и тёмно-серой юбкой; довольно мультяшный вездеход только подчёркивал этот факт.

Я добрался до вездехода и сделал шаг вперёд, чтобы сесть рядом с Ленной, так как он мог вместить нас троих в ряд. Усилие сделать большой шаг вызвало ещё один спазм мочевого пузыря, и я сжал мышцы так сильно, как только мог. Я мог слышать слабый стон, вырывающийся из моего рта, когда я это делал. Тем не менее усилия, казалось, того стоили; сидеть было намного лучше. Давление на мою уретру сиденьем, когда я сел, было таким облегчением.

Ленна явно это слышала; она спросила обеспокоенным тоном: «Ты в порядке?». Я посмотрел на неё; это было почти волшебно, что робот спрашивал меня, всё ли со мной в порядке. На её лице было искреннее беспокойство. Элина услышала это и просто прокомментировала: «Всё в порядке, Ленна, я думаю, Аише просто нужно пописить».

Я был поражён. Элина оказалась более прямолинейной и наблюдательной, чем я думал. Я немного наклонился вперёд, не задевая мочевого пузыря, и взглянул на Элину, которая как раз собиралась постучать по жетону на панели активации марсохода. Она оглянулась и улыбнулась, когда ровер ушёл. «Ну, я думаю, вам действительно следует называть это слишком долгим пребыванием в HR. Через некоторое время вы будете замечать потребности людей. Я подумал, что ты, возможно, не захочешь пользоваться туалетом в Лаборатории 28, потому что он отстой по сравнению с туалетом в штаб-квартире. Надеюсь, ты сможешь вернуться вовремя? Она подмигнула.

У меня не было слов, и я обнаружил, что довольно смущён тем, что кто-то ещё принимает во внимание мои личные потребности, чтобы планировать то, что она делает. Я только пробормотал «спасибо» и покраснел. Элина снова улыбнулась. Ленна выглядела так, будто работала сверхурочно, чтобы понять нас; она смотрела на мой румянец с насмешливым лицом. «Всё в порядке, Ленна, спасибо за беспокойство. Элина права, мне просто нужно сходить в туалет, и я изо всех сил стараюсь не мочиться».

Ленна ответила: «Пожалуйста. Задержать мочу? Я не понимаю. Вы имеете в виду предотвращение мочеиспускания?

— Да, Ленна. Мы используем слово «писить» в разговорной речи. Мочеиспускание довольно формально.

'Ok. Я отметил шаблон использования слова. Я попробую использовать его. У меня есть ещё вопросы, но я думаю, что, может быть, лучше позже». Она действительно выглядела так, будто сдерживала ещё много вопросов. Интересно, что они собой представляют. Возможно, она считает их неуместными.

Я улыбнулась. Похоже, они научили её быть довольно вежливой. Мы мчались по тропинке, по которой шли, минуя те же здания, что видели по пути в Лабораторию. Зачем мы увозили Ленну? Как мне спросить об этом, чтобы это не звучало так, как будто мы управляли Ленной?

– Элина, куда именно мы направляемся?

— О, обратно в штаб. Найти тебе в*нную, — весело ответила Элина. Я покраснела ещё больше и почувствовала себя маленькой девочкой. — Я имею в виду… что мы делаем после?

«Ну что, мы могли бы пойти пообедать в кафе наверху штаба? Это достойная еда и приятная атмосфера. Может быть, мы все могли бы узнать друг друга немного лучше там».

«Отлично», — прокомментировал я.

Внезапно из консоли перед Элиной раздался писк. Я повернулся, чтобы посмотреть на него; экран был красным с текстом, который гласил: «Безопасность отключила этот вездеход. Его отводят в сторону. Пожалуйста, выйдите после полной остановки для проверки безопасности».

Элина сошла с ума. Она лихорадочно начала рыться во всех карманах блейзера; Мы с Ленной смотрели на неё, ища направления, пока марсоход замедлялся и съезжал в сторону пути, по которому ехал. Мы стояли рядом с травяным участком с ухоженной живой изгородью, которая служила естественной оградой для очень современного здания, украшенного стеклянными панелями под странными углами. Она с тревогой посмотрела на нас обоих, снова рывшись в карманах.

«Мой пропуск безопасности! Я оставил его в лаборатории!

Она смотрела на нас и выглядела так, будто вот-вот расплачется.

Я попытался её успокоить. «Всё в порядке, может быть, мы можем вернуться и получить его?»

Она лихорадочно указала на землю вокруг вездехода и сказала: «Нет! Мы не можем! Дроны прилетят и снова нас съедят!

Я посмотрел на неё с недоверием. Тревога начала охватывать меня, когда я снова почувствовал покалывание в мочевом пузыре. 'Какая? Поднимите нас? Как? К чему? На землю?'

*018*2017-03-30 10:10

Извини, Беллатрикс, тебе придётся дождаться следующей главы, чтобы получить ответ на этот вопрос.

8. Протест

'Да!!! Они нас на что угодно поведут! Элина закрыла лицо руками. «Собз. Очень сожалею об этом, Аиша. Я бы простил тебя, если бы ты ненавидел меня за это до конца своего пребывания здесь. Я так старался сделать всё правильно, и я просто должен был всё испортить! Почему это должно быть так! Я такая бесполезная шишка… правда… и…

Я смотрел на Элину, на её глаза навернулись слёзы, и я знал, что любое утешение, которое мы оба могли предложить, было бесполезно. Ленна протянула руки и обняла Элину; Я был впечатлён, но у меня были большие заботы. Мой мочевой пузырь начал постоянно покалывать; Я уже сжимал всё, что мог, помимо того, что вжимался в сиденье. 'Что же нам теперь делать?'

Элина: «Мы ждём дронов».

Я выпалил: «Что они будут делать?»

«Они заставят нас выйти из марсохода и отправить нас туда, где мы есть!» — снова завопила Элина. Я понял, что мой вопрос вернулся к проблеме и был бессмысленным. Я пожалел, что не спросил об этом; я чувствовал себя плохо, подчёркивая, что нас вот-вот облапошат, что бы это ни значило. Мой разум гудел. Случайная мысль пришла мне в голову.

Я: «Поскольку нас уже собираются обхаживать, что бы это ни значило, почему бы нам не выбрать удобную позу для обхаживания?»

Элина и Ленна посмотрели на меня. Я чувствовал, что сделал самое глупое предложение на Земле (и на Марсе, поскольку технически на Марсе была колония), пока Элина не ухмыльнулась.

Элина: «Хорошая идея. В любом случае, это хороший день, чтобы полежать на траве. Пойдём!'

Элина спрыгнула с сиденья вездехода и побежала к более широкому участку травы; она вдруг остановилась, оглянулась и позвала нас обоих. Она как будто сжимает бёдра вместе. Ленна сошла с марсохода, когда я всё ещё пытался выяснить, какой самый эффективный способ свести к минимуму толчки моего мочевого пузыря. Я сжался изо всех сил, когда встал; покалывание почти одолело меня, когда я почувствовал, что жажду освобождения. Я сделал паузу, чтобы снова сжать, когда почувствовал, как небольшая струя вытекает в мои влажные трусики. Мои бёдра и ягодицы снова вспотели от всех усилий. Сжатие сделало мои интимные места снова очень чувствительными. Вздох. Не снова.

Я сделал небольшие шаги туда, где Элина и Ленна уже лежали спиной к траве. У них были согнуты колени, направленные вверх, а ступни расставлены чуть шире плеч; они выглядели как типичные загорающие, за исключением того факта, что они были полностью одеты. Элину, казалось, не заботил тот факт, что её положение было таким, что пространство между её бёдрами указывало в направлении дорожки. Это эффективно давало всем встречным транспортным средствам и пассажирам чёткий обзор более или менее всего, что находится у неё под юбкой. На ней явно были белые трусики, как и у меня, хотя они были немного другой текстуры. Наверное хлопок.

«Ты действительно выглядишь так, будто тебе нужно идти», — прокомментировала она, увидев, что я приближаюсь. «Да, мне действительно нужно очень плохо», — ответил я.

— Ну ничего, мне тоже пора. Можем все вместе пойти на траву после того, как поправимся, — довольно весело ответила Элина.

«Что?» Я был потрясён внезапным изменением отношения к перспективе быть обманутым. Несмотря на это, я заметил, что то, как Элина начинала почти все свои предложения со слова «хорошо», повышало уровень привлекательности всякий раз, когда она переходила в свой весёлый режим. «Хорошо… но… разве мы не устроим зрелище?»

«Ну, я был против этой политики с тех пор, как приехал сюда. Я облажался, пытаясь найти туалет в первый день здесь. Это было ужасно. Меня наказали за то, что я вошёл в зону безопасности, на которую мне не было разрешено, и я не сделал этого. Я обмочился, пока ждал, когда меня отпустят. Представьте, что вы услышите это, не угощая меня обедом. В любом случае, так как сейчас время обеда, наши выходки, вероятно, будут замечены, и, возможно, руководство пересмотрит политику гуляния…

«Спасибо, что поделились, и хорошо, я угощу тебя обедом, хорошо? Итак, как лучше всего развлечься?» Меня слегка позабавила идея протеста, и я на мгновение забыл о своём мочевом пузыре.

— Я просто шучу насчёт обеда, да ладно. Вытяните руки над головой, они будут касаться ваших рук и ног. Я раздвигаю ноги вот так, потому что ожидаю, что могу помочиться». Элина остановилась. «Может быть, мне стоит задрать юбку. Я не хочу мокрую юбку», — сказала она, подтягивая юбку вверх и складывая её. Теперь её трусики были полностью обнажены. «Кроме того, я хочу, чтобы меня выставили напоказ как часть моего заявления».

Очень чувственный протест, могу добавить. Я задаюсь вопросом, принесёт ли это больше вреда, чем пользы. Ведь мне до сих пор казалось, что в кампусе преобладают мужчины. Я уверен, что они не будут возражать против того, чтобы три симпатичные дамы были приглашены для бонусных пейзажей обеда? Ленна просто следовала за Элиной и выжидающе посмотрела на меня, чтобы лечь рядом с ней. К счастью, она не задрала юбку. Тем не менее в её глазах мелькнула странная искорка возбуждения и озорства. Должен ли я присоединиться?

*021*2017-03-31 10:03

9. Связанный

Время моих размышлений истекло, когда на нас с грохотом обрушился стайка из десяти летающих дронов. Один из дронов грубо толкнул меня в спину на уровне плеч, и я упал на землю рядом с Ленной; шок застал меня врасплох, и я снова кончил в трусики, прежде чем восстановить контроль. Я выдохнул с усилием. Такими темпами я могу серьёзно обмочиться. Похоже, положение Элины лучше. Моча должна куда-то течь. Я не хочу, чтобы он скапливался на внутренней водонепроницаемой ткани юбки и намокал блузку. Вскоре я оказался в том же положении, что и Элина; немного приподняв юбку, чтобы обнажить промокшие трусики, прежде чем поднять руки над головой.

Почти сразу после того, как я занял позицию, дроны начали роиться вокруг наших рук и ног, разбрызгивая что-то вроде прохладной жидкости. Он был вязким и подходил под описание слизи, которую использовала Элина. Я мог чувствовать покалывание, нарастающее после удара мочевого пузыря, который я только что получил, когда дроны завершили свой бег; Я инстинктивно попытался сжать бёдра, реагируя на нарастание. Это было единственное, что я мог сделать в том положении, в котором находился, и я не был уверен, что это поможет; тем не менее, любая помощь лучше, чем никакой.

Слизь быстро схватывалась; он связал не только мои ноги, но и лодыжки. Мне удалось сократить расстояние между коленями всего на несколько сантиметров, несмотря на значительные усилия, которые я приложил. Мои ноги были по-прежнему широко расставлены. Дерьмо. Мне придётся держать это так. Я так сильно хотел использовать свои руки, чтобы удержаться, но они были крепко прижаты к земле над моей головой. Я заёрзал на месте, напрягшись. Странное новое чувство нахлынуло на меня; меня внезапно поразило, что я никогда не был в такой ситуации, несмотря на сотни недержание мочи, которые я испытал до сих пор в моей жизни. Это было совершенно новое чувство.

Было и мучительно, и приятно быть вынужденным сдерживать мою мочу, не имея возможности физически помочь моему сдерживанию. Я полагался исключительно на свою тренировку Кегеля, чтобы контролировать мочеиспускание. Я чувствовал, как мои внутренние поверхности бёдер дрожат, а ягодицы сжимаются, пока я прилагал все усилия, чтобы держать уретру закрытой.

Мой мочевой пузырь сильно протестовал из-за недостатка ёмкости, а также из-за раздражения от чая, который я пил, и сокращался. Это было выигрышно. Моча вытекала из меня с каждым новым сокращением мочевого пузыря; Я чувствовал, что мои трусики стали очень, очень мокрыми, когда нас обдувал прохладный ветерок. Тем не менее, мне было приятно, что мне было отказано в какой-либо помощи или помощи в моём затруднительном положении. Действительно хорошо. Это было странно; Я чувствовал, что всегда хотел контроля, а здесь я наслаждался тем, что меня контролируют несколько капель слизи. Повязки на моих ногах и руках каким-то образом подчёркивали напряжение, которое нарастало в моём теле, когда я боролся со своим красным мочевым пузырём. Я продолжал сжимать, сжимать и держать. Это было хорошо.

Внезапно я почувствовал, как гаснет свет. Упс. Ok. Может быть, мне действительно не стоило держаться. Думаю, я просил об этом. Оно кажется таким приятным. Может быть, мне следует перестать сжиматься и просто обмочиться ради своего достоинства. Я пыталась расслабить тазовое дно вопреки жёстко запрограммированной социальной норме напрягаться, не мочиться в одежде. Вырвалась небольшая струйка, но я был уже слишком далеко; Я неудержимо сжалась, как только почувствовала, как брызги достигают моих трусиков. При этом из моей письки исходило лёгкое покалывание сексуального удовольствия.

Я почувствовал, как нарастает спазм, и я неудержимо расслабился и снова сжался. Мой таз был в воздухе, моя спина выгибалась вверх, и я корчился от удовольствия. Цикл повторялся; мои мышцы там внизу расслабились и сжались, когда я начал мочиться рывками. У меня был оргазм, независимо от того, было ли время правильным или нет. Чёрт возьми. С таким же успехом можно насладиться релизом… ммм… это так приятно. Я старался вести себя как можно тише и неподвижнее; но я был в тот момент, когда мне было всё равно. Я не мог слышать ничего, кроме жужжания дронов, и, насколько я мог судить, я был в сексуальном раю, на траве, начиная обмочиться, когда намазался.

Мысль о моём окружении и о том, что меня надули, была какой-то странной; Я снова достиг оргазма после ещё двух или трёх спазмов, когда осознание ситуации, в которой я находился, полностью вошло в мой разум. Я чувствовала, как моя горячая моча впрыскивается мне в трусики каждый раз, когда я сжимала и отпускала их. Удовольствие от каждого рывка было ошеломляющим. Я извивался ещё сильнее; мышцы спины, живота, бёдер и ягодиц работали сверхурочно, чтобы не отставать. У меня перехватило дыхание. Моча вытекала из меня в полную силу, и прерывистое шипение достигло моих ушей, перекрывая гул дронов. Последнее сжатие одолело меня, когда я почувствовал, что почти теряю сознание; Я изо всех сил боролся с путями, чувствуя сексуальное удовлетворение от выпуска последних капель мочи из мочевого пузыря.

Я был пуст, и всё закончилось примерно за 20 секунд; Когда всё закончилось, я рухнул обратно на землю. Я был измучен и вздохнул, когда вернулся, чтобы почувствовать приятный прохладный ветерок под прекрасным голубым небом. Моё тело расслабилось на траве, не обращая внимания на то, что меня окружало; мои глаза сонно закрылись, когда я вошёл в новообретённое состояние спокойствия и умиротворения.

*023*2017-04-02 13:24

10. Предварительное мочеиспускание

‘Аиша?’

Я открыл глаза и тут же прищурился, когда небо снова заполнило мой взгляд. Я повернулся направо на голос. Ленна была примерно в полуметре от меня и смотрела на меня с любопытством и заинтригованностью. Я мог чувствовать смущение на моём лице, когда оно нагревалось. Дерьмо. Что я ей сейчас скажу. Она, наверное, всё видела. Она спросит.

Удивительно, но она этого не сделала. Она повернулась к Элине и спросила: «Элина, не могли бы вы рассказать мне, что сейчас происходит? Кажется, я не могу пошевелить ни ногами, ни руками».

Интересно, что Ленна имеет в виду. Элина защебетала: «Ну, мы подождём, пока не появится человеческая охрана. Я думаю, что дроны сбиты с толку, потому что у двоих из нас есть метки безопасности, а у меня нет. Они скоро уйдут. Аиша, как дела?

Фу. Похоже, она не слышала моего оргазмического мочеиспускания. «Я… ммм… я в порядке. За исключением того, что…» Я почувствовал, как моё лицо вспыхнуло от смущения, когда я признался: «Я только что обмочился».

'Ой. Неудивительно, что ты издавал эти… звуки… — ответила Элина, очевидно, придумывая слово для описания моих вокализаций. Чёрт. Наверное, я покраснел от смущения. Мне казалось, что моё лицо вот-вот сгорит. Она продолжила: «Ну, всё в порядке. я тоже думаю не успею. Нельзя так совмещать ничего. Просто наслаждайтесь приятным прохладным ветерком и солнцем, я думаю, в течение следующих 10 минут. Парящие дроны с жужжанием унеслись прочь, как только она закончила свою фразу, как по сигналу.

Ленна прокомментировала: «На самом деле дроны были очень шумными. Я жалел, что не просил повысить чувствительность моих ушей. Я посмотрел на Ленну с некоторым недоумением. Она увидела меня и улыбнулась. «Думаю, у кого-то вроде меня тоже есть сожаления». Она сложнее, чем я думал.

Элина начала напевать яркую мелодию. – Думаю, уже почти обед. Она была права. В следующую минуту на пути стали появляться другие марсоходы, похожие на тот, в котором мы сидели; Я видел, как люди едут верхом, ездят на велосипеде и проходят мимо по дороге на обед. Мы, очевидно, представляли собой зрелище; Краем глаза я мог видеть, как люди указывают на нас и наблюдают за нами на расстоянии. Я тайком поблагодарил, что уже обмочился; Я не мог представить, какое смущение испытать оргазм прямо сейчас, когда так много людей смотрят.

Мелодия Элины внезапно оборвалась и сменилась одиночным мяуканьем; такое же мяуканье, которое я слышал ранее в в*нной штаб-квартиры. Это её холдинг? Я воспользовался случаем и спросил: «Элина, у тебя там хорошо?»

Элина ответила только через 5 секунд: «Ну, я же сказала, что мне тоже нужно идти, верно. Я думаю, что я просто немного просочился.

Странное чувство возбуждения охватило мой разум. Это был первый раз, когда я услышал, как другая женщина призналась, что у неё протекло в трусики. Странно, но у меня вдруг возникло желание увидеть мокрую тряпку, прилипшую к коже Элины. Видеть, как она изо всех сил пытается сдержать всё это. Она была такой маленькой и милой. Интересно, как долго она сможет его удерживать. Ей приятно, как мне? Я закрыл глаза и представил, как она корчится от удовольствия. Может быть, я всё-таки бисексуал.

«Почему бы тебе просто не расслабиться и не выпустить это наружу?» — спросил я.

'Хм. Великолепно! Почему я не подумал об этом. Думаю, ты всё-таки умнее меня. Это то, что ты сделал?» Элина ответила.

— Не совсем… — мой голос оборвался, когда воздух вокруг нас наполнился шипением. Пожалуйста, не спрашивайте меня, что случилось?

«Ааа…» Элина явно чувствовала себя хорошо.

— Я думаю, мне тоже нужно поскорее помочиться, — неловко пробормотала Ленна в ответ. Она сделала паузу и продолжила: «Элинин… шум усиливает странное восприятие перед ури… мочеиспусканием…».
