Тот, о котором ходят мокрые слухи

Автор: quietpr [x] (-)

*000*2013-01-29 02:15

Я воскрешаю рассказ, состоящий из нескольких частей, который я написал около десяти лет назад, которой я не думаю, что когда-либо делился с фетиш-сообществом, и которая затерялась в куче многочисленных компьютерных сбоев за эти годы. У меня всё ещё была моя старая раскадровка для этого, которую я немного переработал и расширил, и со временем я её переписываю и публикую части по мере их завершения.

Это фанфик по вселенной ситкома 90-х/00-х «Друзья» с участием наших общих интересов. Я назвал рассказ «Эпизод с влажными слухами» в знак уважения к соглашению об именах друзей.

ГЛАВА 1: Открытие Моники

Её святилище гудело в идеальном порядке — этот пятый этаж в самом сердце Манхэттена, где с 1959 года проживали девочки Геллар. Моника улыбнулась и оторвала взгляд от своего журнала, глядя на квартиру; не такой, какой она была всегда, теперь, когда въехал Чендлер. Обычно такие перемены не устраивали такого требовательного человека, как она; но точно так же, как Чендлер, казалось, полностью попал в её объятия в Лондоне, перемены, которые он принёс в её дом, казалось, полностью влились в её сердце. По пути у них было несколько мелких стычек, и в её гостиной, которая становилась всё более эклектичной, стоял отвратительный кожаный шезлонг Barker Lounger. Но в целом его приезд казался ей легче, чем она думала.

Она ненавидела этот Баркер Лежак 22 часа в сутки, но каждый послеобеденный период она усаживалась в чудовищное приспособление, чтобы насладиться своим маленьким секретным ритуалом. Эту глубоко личную игру было легче скрыть теперь, когда все её друзья были заняты дневной работой, а она по вечерам работала шеф-поваром у Алисандро. Были времена, когда она была шеф-поваром в той убогой маленькой закусочной, оформленной в стиле 50-х, или когда её старая соседка по комнате Рэйчел работала только по утрам или вечерам в Central Perk, и её квартира была постоянно заполнена её друзьями, особенно Фиби и Джоуи, которые у меня были проблемы с сохранением работы.

В те дни было сложно проверить её силу воли, и когда она это делала, она всегда делала ставку на то, чтобы её заметили, и ей приходилось преждевременно сдаваться и идти в туалет. Все великие спортсмены жаждут огня соревнований — некоторые мужчины нагружают гири, чтобы поразить маленький белый мяч на десятки метров, другие сражаются за дурацкие трофеи в красочных шлемах и громоздких бронежилетах, но соревнование Моники было самым чистым соревнованием из всех. Это была она против самой себя — её любимый вид борьбы — и, что ещё лучше, это была она против непреодолимой силы природы. Как и каждый день в три, Монике очень хотелось пописить.

За многие годы, что она играла в эту маленькую игру и вела счёт столькими способами, она так и не была обнаружена. Было несколько близких звонков. Однажды она сыграла в азартные игры, когда друзья собрались посмотреть «Дни нашей жизни», только для того, чтобы узнать, что Джоуи был убит, и группе пришлось мчаться в его квартиру, чтобы утешить его, не оставив ей времени, чтобы пописить и на грани впечатляющего несчастного случая за запертой дверью своей квартиры. В студенческие годы она всегда ждала, пока могла выдержать на вечеринках, и однажды даже обмочила трусики, но она прятала улики в очень старом кресле-мешке, и если кто-нибудь замечал, они никогда не возвращались к ней.

А в старших классах, где всё это началось, все взоры были прикованы к красивым людям — девушкам вроде Рэйчел, — а не к бедной Монике, которая в то время была более чем полноватой. Она научилась любить испытывать свой мочевой пузырь долгими унылыми вечерами на уроках математики и истории. В*нные в Линкольн Хай всегда были грязными, и она ни за что не собиралась сидеть на одном из этих унитазов, поэтому она всегда терпела, пока не возвращалась домой, сначала по необходимости, но в конце концов он стал её любимой частью жизни. день.

Пульсирующее покалывание между ног напомнило ей, почему она так любит эту игру. Она чувствовала, как её частички становятся влажными, а дразнящее давление в её тазу увеличивалось. Она так хорошо знала этапы после десяти лет овладения своей техникой и раздвигала границы, когда ей действительно хотелось бросить вызов.

Сначала она чувствовала это мягкое давление, когда её тело регистрировало потребность, затем был короткий период, когда казалось, что она вот-вот взорвётся, если она не уйдёт немедленно — ей придётся ёрзать на стуле. и скрестите ноги на некоторое время, пока её тело не получит сообщение: «Я здесь всем управляю, а не ты!» Затем на добрый час позывы из её мочевого пузыря становились более устойчивыми и их было легче игнорировать — просто тупая боль и случайные небольшие волны покалывания, которые заставляли её сердце учащённо биться. Если бы она продолжала игнорировать это достаточно долго, то почувствовала бы, как её внутренности нагреваются, как будто кто-то зажёг огонь между её бёдрами, и её пульс учащался с каждой волной всё возрастающей срочности. Её сфинктер начинал гореть, и она начинала немного потеть в области лба и подмышек.

Вообще говоря, она продолжала сдерживать свою мочу до тех пор, пока она не достигала точки, когда она не могла ни на йоту расслабиться между отчаянными пульсациями своего надутого мочевого пузыря, и она чувствовала, что её мышцы начинают дрожать от напряжения держать всё это золото запертым. вверх. Потом она вставала с баркерского шезлонга — нечего было играть на антикварном бабушкином диване. Если что-то пойдёт не так, Barker Lounger придётся убрать… и как же это не стыдно! Если бы она была одна, то побежала бы в туалет, хватаясь за промежность на ходу — не столько для того, чтобы остановить поток, сколько для того, чтобы почувствовать, как ткань её трусиков трётся о её пульсирующие губы, пока она ковыляет.

В компании она гордилась тем, что довольно скромно и спокойно шла в в*нную, а внутри жаждала освобождения. И ох уж это освобождение… оно всегда было восхитительным, и если никто не мог её услышать, она позволяла себе стонать и дышать, как собака в течке, пока поток не замедлился до струйки. О, как весело ей было все эти годы. О, как весело она собиралась сегодня.

Она решила проверить свои способности немного больше, чем обычно. Как правило, в эти дни она выпивала две огромные кружки кофе в Central Perk во время обеда с бандой, затем поднималась наверх, выпивала кофе с одним или двумя стаканами воды и готовилась к поездке. Однако сегодня она выпила своё обычное кофе плюс диетическую колу за обедом (на этот раз в кафе Maurice, так как она развлекала солдат Алисандро в попытке помириться с персоналом) и две бутылки воды между Бруклином и её домом. номер. Это было много жидкости для такого маленького человека, и она была полна решимости продержаться до 16:00, как всегда. Если она даже не могла контролировать свой мочевой пузырь, что она могла контролировать?

Говоря о контроле над собой, она была вынуждена сильнее сжать свои скрещённые ноги вместе, и её рука на мгновение невольно сжалась в кулак с побелевшими костяшками, когда она попыталась сосредоточиться на своём журнале People. Кто, как говорится в этой статье, встречается с Анджелиной Джоли? Шон Пенн или Пенн и Теллер? Она рассмеялась над этой мыслью… и над осознанием того, что она «читала» по крайней мере последние двадцать минут и не могла вспомнить ни слова. Возможно, это был плохой знак. Обычно она не теряла сосредоточенности по крайней мере до 15:30, а было ещё 15:10. — О боже… — вдруг сказала она сквозь стиснутые зубы, когда её ударил ещё один пульс. «Ещё нет!» — прошипела она на себя, переводя дыхание. Это была игра, теперь!

Почему сегодня она выбрала узкие джинсы? В них она выглядела стройной и спортивной, но она знала, что ей нужен хороший вызов. «Ну, придётся расстегнуть», — подумала она про себя, пока её пальцы боролись с тугой маленькой пуговицей на поясе дизайнерских джинсов. Когда он, наконец, освободился, она резко вдохнула и выпустила его, удовлетворённо выдохнув через сжатые губы.

— О да, — прошептала она. «Слава Богу». Давление на мгновение ослабло, и она снова сосредоточилась на своём журнале в тщетной попытке отвлечься от мочевого пузыря. «Билли Боб Торнтон! Откуда я взял Шона Пенна?» — громко расхохоталась она. «О… эта реклама «На вилле», — заключила она, кивнув. Она почувствовала укол в мочевом пузыре, которого было достаточно, чтобы заставить её затаить дыхание, чтобы перестать смеяться. «Надо пописить, надо пописить, нужно пописить», — скандировала она некоторое время, пока её внутренности дрожали, а отверстие для мочи горело… даже не думая об этом, она быстро провела рукой по промежности, как будто пыталась разжечь огонь. там и несколько раз отчаянно дёрнула верхней ногой, прежде чем боль утихла. — Ооо… — прохрипела она, словно подчёркивая этот спазм.

Это произошло намного быстрее, чем она рассчитывала. С такими темпами она никак не могла дотянуть до четырёх. «Нет, чёрт возьми! Я не лодырь!» — отругала она себя чуть громче, чем собиралась. Но сидеть не помогало, поэтому она встала и стала неловко расхаживать вокруг кофейного столика. — Слава богу, Уродливый Голый Парень всё ещё не живёт через улицу, — пробормотала она. «И слава богу, Росс ещё не в творческом отпуске!» Квартира напротив была пуста, и никто не мог увидеть её отчаянную битву.

Она быстро приближалась к моменту, когда обычно сдавалась и направлялась в в*нную — дальше этого момента в её сценарии не было шагов. Она понятия не имела, что произойдёт, если она попытается продержаться ещё пятьдесят минут. Но одно было точно: мысль об этой в*нной была ошибкой. Она быстро остановилась и согнулась пополам, сжав пах обеими руками и обоими бёдрами. «Это было другое», — сказала она никому в частности. Жжение и пульсация, которые она знала, медленно сменялись странным новым электрическим штормом в её нижней части тела; это несмотря на неоспоримую боль выше. «О боже… о боже…» — пробормотала она, когда ещё одна ударная волна напрягла её ноги.

«Я действительно не могу этого сделать», — сказала она, когда срочность уменьшилась на несколько драгоценных секунд. Однако, как только она направилась в в*нную, у неё зазвонил телефон — звук испугал её ровно настолько, чтобы удвоить её агонию. «Дерьмо!» — прорычала она. — Лучше побыстрее. Она вытащила беспроводной телефон из базового блока у своего дивана и ответила.

«Привет». Голос на другом конце принадлежал её матери, и её сердце упало. «Привет, мама, могу я тебе перезвонить? Я как раз был в середине…» но это был один из тех звонков. Её мать невозможно было остановить, когда она начала речь, и это… определённо была речь. «Мама… Мама… МАМА!» Последовало короткое молчание, за которым последовал раздражённый тон. Она почувствовала, как капля пота образовалась слева от её левого глаза и скатилась вдоль линии роста волос, когда она замерла, каждый сантиметр её тела дрожал от напряжения, сдерживаемого потоком.

«Мама… прости. Я не пытаюсь быть грубым, вы просто застали меня в неподходящий момент! Клянусь, я перезвоню тебе через пять минут, и ты можешь продолжать кричать на меня. С тех пор как её родители узнали о Чендлере, они не были в восторге от неё. Они не то чтобы ненавидели его, по крайней мере, после Дня Благодарения; они просто не думали, что он когда-нибудь сделает ей предложение. Это был один из тех моментов, когда Джуди захотелось разглагольствовать о том, что Монике нужно стать более серьёзной и встречаться с кем-то, кто настроен более ответственно. Как будто ей нужно мнение матери по этому поводу! Да… она всё ещё говорила, и Моника не слышала ни слова в этот момент. «Мама, пожалуйста… Мне просто нужно сделать что-то очень быстро…»

Это было похоже на разговор со стеной. При этом стараясь не взорваться! Теперь она вся в поту, капли капали между иссиня-чёрными прядями волос, отчего подмышки стали влажными. Сидеть на корточках было её последним прибежищем — не осталось никаких уловок, которые могли бы помочь предотвратить катастрофу, которую она могла вообразить. Вся её сила ушла на то, чтобы сжать себя, телефон едва зажат между плечом и щекой. И снова и снова бубнила её мать. Монике показалось, что она узнала слишком знакомое предупреждение: «Ты не становишься моложе». Но в противном случае это могло бы быть рожком от арахиса. «Вах вах вах… вааа».

«Мама…пожалуйста…просто…ох…я не могу…» она втянула воздух и задержала дыхание ещё на несколько секунд, но каким-то образом, когда крошечная струйка мочи скользнула по её распухшим губам, она поняла, что, когда осмелится пусть это дыхание идёт, она была сделана для. Из последних сил перекрыть эту маленькую течь и дать телефону упасть с плеча — матери придётся продолжать говорить с воздухом. Когда она выдохнула, из неё вырвался глубокий стон. «О гуддд…», и плотина порвалась с яростным шипением, от которого мгновенно потемнели её облегающие джинсы и хлынуло вниз по бёдрам. Она попыталась встать и помчаться в в*нную, но усталость от столь долгого удержания заставила её ноги трястись, и она упала влево, от удара ускорив поток горячей мочи в её штаны. Как одержимая, она бросила попытки пойти в туалет, запрокинула голову и застонала от радости от огромного облегчения от полного расслабления и отпускания. «Оооо да… да… о… о господи…»

Её бездумная рука потянулась под пояс джинсов и нашла путь к её мокрой женственности, инстинктивно поглаживая каждую щель, даже когда моча вытекала из её пальцев и скапливалась под её попой на паркетном полу. Где-то вдалеке, за гулом чудовищно бьющегося в ушах сердца, она всё ещё слышала голос матери, бестолково придиравшийся к ней по телефону. И впервые с тех пор, как она стала достаточно взрослой, чтобы понять, ей было всё равно.

Её поток превратился в струйку, затем несколько быстрых впрыскиваний, когда она надавила, чтобы полностью опорожнить мочевой пузырь, и на этом всё закончилось. А затем её пальцы задвигались быстрее, исследуя и ища другой вид разрядки. Не обращая внимания на шаги в холле, она снова застонала и погладила свой гораздо более плоский живот свободной рукой, приближаясь к оргазму.

«Эй, Моника, могу я одолжить твою, О МОЙ БОГ!!» Мир застыл, а разум Моники, исчезнувший на последние десять минут, вернулся на место между её ушами. «Боже мой!» — сказал голос с намёком. Ужас — это всё, что она могла понять.

*002*2013-01-29 22:22

{{:

Очень хорошее начало, не терпится увидеть, что будет дальше!

Кстати, какими были ваши фики о Фрейзере, Хаусе, Battlestar Galactica, House, Star Trek, Stargate и Boston Public?

}}

Посмотрим…

Рассказ Boston Public, который я написал, называлась «Локдаун» — кто-то сообщает о заложенной бомбе, и вся школа заблокирована в середине первого урока. Я прыгаю из класса в класс, подробно описывая события, поскольку люди начинают решать проблемы с туалетом самыми разными способами… угроза полностью ложная (как оказалось), но им приходится тщательно обыскивать территорию… когда они, наконец, разрешают все идут, в туалетах толпа, и происходят многочисленные аварии.

У меня было три разных фика по Trek (я значительный Trekker… хотя мой любимый канон — DS9… который не является обычным выбором на конвенциях)… работа над романом в процессе, которую я не совсем понял. конец, но был далеко в прошлом (я должен посмотреть, смогу ли я найти его … в нём было несколько хороших элементов) в каноне «Вояджера» — корабль отчаянно нуждается в новом торговом партнёре — запасы энергии истощены до критического уровня, и у них заканчиваются продовольственные запасы.

Они сталкиваются с инопланетной расой, которая победила дерматологическую чуму своей мочой и с тех пор превратила мочеиспускание в своего рода культурную необходимость. Но у них есть технологии и припасы, которые они могут захотеть обменять на «Вояджер», если их старшие офицеры прыгнут через некоторые дипломатические обручи — им нужно в основном научиться принимать и чувствовать себя комфортно с мочеиспусканием, поскольку раса эмпатична и будет негативно реагировать на людей, испытывающих отвращение. этим. Я допускаю, что эта идея была в лучшем случае надуманной, но она привела к целому ряду хороших идей для сцен, которые мне было очень весело писать.

Другая история связана с тем, что Эзри Дакс (DS9) научился «обнимать дерево», чтобы пописить во время выездной миссии, после того, как Кира поймала его в отчаянии (и немного высмеяла). Это была виньетка… ничего особенного. :)

Другой был драббл DS9 с участием Джадзии Дакс в очень экспериментальном романе с Баширом. ;)

Единственный фанфик по «Звёздным вратам», который я написал, в котором упоминался Омо, был в основном ванильным, но в нём была одна сцена, где Сэм немного поспорила с О`Нилом, когда они были заключены в тюрьму Гоа`улдом Нирти, потому что ей действительно нужно было пописить, а в доме не было уединения. клетка — он пообещал отвести взгляд, а затем достиг пика, когда она пыталась зайти в угол… Я собирался пошутить с этим. :)

Фики BSG, которые я писал, были, как правило, очень короткими … Я просто баловался с жёсткостью шоу — они, казалось, были более склонны иметь дело с реальным человечеством в этой франшизе, хотя я перестал получать от этого удовольствие после суда над Балтаром, потому что никто не был симпатичен больше. :) Но у меня есть несколько небольших сцен с фэнтезийной Шестой Гая, которая очень странная и насмехается над ним в его собственной голове, унижая его различными способами. Я не писал этого, потому что предпочитал такой тип фэнтези… Просто он подходил персонажу Балтара. Я также сделал кое-что с Хило и Капиркой-Бумером, где Хило не хотел признавать, что ему нравится наблюдать, пока Бумер мочится. Оба были довольно короткими… понятия не имею, куда они делись.

Мне никогда не удавалось закончить полный фанфик о Хаусе, потому что я хочу подобрать правильное лекарство, а это требует времени на исследования… лол… но у меня были идеи и отрывки, связанные с пристрастием Хауса к викодину и его побочными эффектами, Кэмерон пытается побороть слабый мочевой пузырь (поставленный в первом сезоне) во время длительных процедур и издевательства Хауса и Чейза за это и т.д.

На самом деле я мало что помню о фиках о Фрейзере… Я знаю, что что-то делал с Найлзом и Дафной, но у меня до сих пор нет никаких заметок… Я думаю, что это был один из тех Найлса и Дафны, оказавшихся в ловушке в одиночестве, и Найлз пытался не поддаваться искушению, когда Дафна впадает в отчаяние и возбуждает его. Хотел бы я помнить больше об этом…

Я тоже сделал кое-что ванильное с омо… не то, чтобы это имело отношение к этой теме. :D Просто говорю, что я писал не только эротику… лол

*004*2013-01-30 01:39

Хе…

В целях:

Все любят Рэймонда — Да (когда-нибудь, возможно!)

Король королев — я видел достаточно, чтобы мог, но у меня никогда не было мотивации сделать это

Закон и порядок — Не совсем… но, возможно, CSI…(Я никогда не мог представить завсегдатаев Закона и порядка в такой ситуации)

Джордж Лопес: Я могу честно сказать… три раза, что я видел это шоу… Я не нашёл его достаточно забавным, чтобы продолжать смотреть… Я не буду осуждать всё это… Я могу придумать много несмешного эпизоды Рэймонда и друзей, так что … мне, возможно, не повезло

Как я встретил вашу маму — мне действительно нужно посмотреть ещё раз… мама очень милая. :)

*005*2013-01-30 04:04

Муза всё ещё была со мной… так что я продолжу вторую главу:

Глава 2) Попробовать что-нибудь один раз

Фиби стояла в дверях квартиры Моники, недоверчиво наблюдая, как Моника осторожно высунула дрожащую руку из-под пояса своих расстёгнутых и насквозь промокших брюк. Хотя у неё всегда были отношения с мужчинами, она должна была признать, что в некоторых случаях женщины вдохновляли её более дикую сторону, которую было трудно объяснить. Но стоя над Моникой в ??этой компрометирующей позе, она тяжело сглотнула и откашлялась. Моника, тем временем, подняла себя и телефон с пола, покачиваясь, и приняла стоячее положение, с её волос капал пот, а лицо стало красным, как осенний кленовый лист. «Мама… я позвоню тебе позже», — прохрипела она и, не сказав больше ни слова, повесила трубку.

— Я понятия не имела… — начала было Фиби, но Моника быстро перебила её и заняла оборонительную позицию.

«Что ты здесь делаешь? Ты никогда не стучишь?!

«Рейчел сломала наш телефон… Хорошо, я сломала его, но это была полностью её вина, она слишком быстро сосчитала до десяти!»

«Какая?» — рявкнула Моника. Она была совершенно сбита с толку, но надеялась использовать эту касательную, чтобы выиграть время, чтобы придумать объяснение. «О Боже, — подумала она. — Как я могу это объяснить?

«За тег! Она давала мне фору, но зазвонил телефон, и я бросила трубку!»

— Опять… что?? Моника безразлично ответила, всё ещё краснея от смущения и нерастраченной сексуальной энергии и всё ещё отчаянно пытаясь придумать правдоподобное объяснение того, как она оказалась в таком состоянии.

«Неважно… извини… я просто хотела одолжить твой телефон, чтобы проверить свои сообщения, и… я не думаю, что сейчас это главное», — ухмыльнулась она. — Так… что именно ты там делал, Мон?

«Это не то, как это выглядит!» (о Боже… что теперь??) «Я читал и встал, чтобы уйти, а потом телефон и моя мама просто не отключались, и я не мог больше терпеть, и какое тебе до этого дело!» Она становилась всё пискливее и пискливее, пока бормотала себе путь сквозь унижение. К концу у неё началась гипервентиляция. «О Боже! Единственный раз, когда это случилось, и тебе пришлось войти!»

«Моника… Моника… МОН! Расслабьтесь, пожалуйста. Дышать! Это о-кей. Фиби протянула руку и схватила Монику за плечи, чтобы немного привязать. Слеза появилась в уголке глаза Моники, когда она попыталась сделать более глубокий вдох. — Не скажу, обещаю.

«Действительно? Вы имеете в виду, что?»

— Клянусь прахом моей бабушки… который… куда я его положил? Её беспорядочный поток мыслей был прерван тем, что Моника обняла её, не думая. Она инстинктивно отпрянула, чтобы не намочить юбку. — Ого… помнишь? — спросила она, указывая рукой на всё ещё мокрые штаны Моники.

— Прости, — пробормотала она, дыша немного легче. «Я просто пойду умываться. Может быть, тебе следует пойти к Джоуи, чтобы проверить свою машину. Здесь бардак».

— Ты не шутишь! — повторила Фиби, изучая огромную лужу на полу за диваном. — Насколько сильно тебе пришлось помочиться? Я не думаю, что я когда-либо ездил так много». Последнюю фразу она выкрикнула громче, когда Моника повернулась и исчезла в своей спальне, всё ещё немного дрожа, пока неуверенно уходила из виду.

«У тебя нет идей!» Моника перезвонила через закрытую дверь. «Я не знаю, как всё стало так плохо!» Отчётливый запах мочи начал наполнять гостиную, когда Фиби с любопытством подошла к месту преступления.

Она подумала, что её следующий вопрос должен быть творчески сформулирован, иначе Моника, вероятно, замолчит и никогда не узнает, что здесь происходит на самом деле, когда она придёт. «Боже мой, должно быть, было так приятно вытянуть из тебя всё это!» Дверь распахнулась, и появилась Моника, завёрнутая в полотенца и держащая в руках немного соли для в*нн. Выражение её лица представляло собой странную смесь гнева и вины.

«О чём ты говоришь? Это было ужасно».

«Я знаю, я знаю… но всё же, когда тебе нужно идти, ты должен идти, я прав?»

«Знаешь что? Мне нужно убрать это место — и себя — перед тем, как я пойду на работу, а Чендлер вернётся домой, так почему бы тебе просто не сбежать в квартиру Джоуи и не мешать мне, хорошо? ХОРОШО!» Она схватила Фиби за руку и потащила к двери. Быстрый взмах запястья, и Фиби снова оказалась в холле, а дверь захлопнулась.

— Молодец, Фиби. Отличная детективная работа». Она надулась на дверь, а затем повернулась к двери на противоположной стороне зала и дважды постучала. Через секунду появился Джоуи, и как только он собирался заговорить, Моника приоткрыла дверь и выглянула наружу.

«О, и Фиби — я надеюсь ради тебя, что ты сдержишь свои обещания». Дверь снова захлопнулась.

— О чём это было? — спросил Джоуи. Какая-то крошечная часть Фиби хотела сдать её, но она передумала.

— Наверное, в это время месяца. Джоуи подняла обе руки, словно направила пистолет ему в грудь.

«Вау! Больше ни слова. Пожалуйста».

###

К тому времени, когда Фиби вернулась домой после вечернего выступления в Central Perk, она уже дюжину раз прокручивала в голове события дня. Она обнаружила, что очарована всем происходящим — взглядом чистой страсти в глазах Моники, когда она прибыла, чрезмерными эмоциями, запахом, отрицаниями. Всё это, казалось, рисовало картину чего-то большого, в чём Моника не хотела признаваться. И вот в чём дело. Фиби не любила пропускать всё самое интересное.

Её мысли метались, когда она повернула ключ в замке и вошла в свою квартиру. «Рах! Рэйчел! Ты дома?» Ответа не последовало, а это означало, что Рэйчел всё ещё должна быть на свидании — Кеннет, подумала Фиби. Он казался настоящим занудой, когда она встретила его, но эй, Рэйчел всё ещё не было дома, так что он не мог быть таким уж плохим. А это означало, что квартира свободна. Поблагодарив свою счастливую звезду, она скинула свои мягкие туфли и сорвала с пальцев пару лишних колец. «Ну что ж… пора посмотреть, из-за чего весь этот шум».

Она ненадолго заглянула в свою спальню и бросила шарф, шаль и сумочку на стул у зеркала. Только что просочившийся в январь, на улице было холодно, поэтому она была в зимних чулках, длинной юбке и милом маленьком свитере, который она стащила из шкафа Рэйчел, который идеально подходил ей. Но теперь, когда она была дома и в тепле, она натянула свитер и майку через голову и скрутила их в корзине с одеждой в один спутанный клубок, а затем принялась за работу, стягивая юбку и выбираясь из чулок.

Они тоже нашли свой путь к корзине, и её лифчик не отставал. Обычно это было бы «время в одиночестве», и она снимала трусики, прежде чем нырнуть в в*нную, но не сегодня. Сегодня у неё были другие идеи — идеи, от которых у неё кружилась голова. В конце концов, в наши дни она не часто находила новый способ оживить свою фантастическую жизнь. Всякий раз, когда она изучала новый трюк, она пробовала его по крайней мере один раз, чтобы посмотреть, сработает ли он на ней, и думала, что новые трюки у неё заканчиваются.

Это выражение лица Моники — единственный раз, когда она видела Монику такой голодной, она была через улицу в доме Росса и пыталась помешать ему заметить, как Чендлер и Моника занимаются этим в гостиной. Это должно было быть хорошо! На мгновение она провела руками по своей обнажённой груди, зажигая внутри огонь, чтобы как следует насладиться тем, что собиралась попробовать. Сама мысль о нарушении такого основного правила была притягательна — она напомнила ей об их пребывании в Монтауке, единственном случае, когда она когда-либо писила куда угодно, кроме унитаза, с тех пор как её приучили к горшку.

Они все пошли купаться. Лысые Бонни, Моника, Чендлер и Росс наслаждались волнами и вообще росли вниз, в комплекте с драками и другими розыгрышами. Фиби расслабилась в гребле на спине и позволила течению немного понести её, когда поняла, что ей нужно в туалет. Они были более чем в километре от дома, и она пока не хотела вылезать из воды, так что она сделала практическую вещь и перевернулась, чтобы погрузить свой костюм, прежде чем помочиться сквозь него под воду. Как только она начала отпускать, Бонни подплыла, чтобы поговорить с ней о Россе, и она не могла заставить себя пописить. Так что в течение добрых полминуты она пыталась вести себя естественно, в то время как её костюм наполнялся теплом под волнами, и каким-то образом её одолел этот странный порыв — она писила всего в нескольких шагах от друга, и никто не знал. Разочаровывающие встречи с биологической матерью заставили её забыть об этом маленьком моменте, но теперь всё это вернулось к ней.

— Шоу-тайм, — прошептала она с лёгким хихиканьем и необъяснимым писком. Она выскочила из своей комнаты в в*нную и закрыла за собой дверь с более громким стуком, чем собиралась. Она не хотела, чтобы Рэйчел нашла какие-либо доказательства своего маленького эксперимента, поэтому пока решила, что просто сядет на унитаз и пописает, но не снимая предварительно трусики. Когда она села, она перевела дух и подождала — ничего не произошло.

— Это может быть проблемой, — почти неслышно произнесла она. Она смотрела на свой маленький розовый кружевной вырез бикини и хотела, чтобы он показал предательское пятно, но она просто не могла расслабиться настолько, чтобы позволить всему этому растаять из неё. И не факт, что там ничего нет. Она намеренно откладывала мочеиспускание во время съёмочной площадки, чтобы быть достаточно полной, чтобы получить разумное представление о том, каково было Монике потерять контроль и полностью затопить джинсы. Но как она ни старалась, ничего не выходило. Она снова встала и оглядела в*нную в поисках чего-нибудь, что могло бы помочь ей достичь более расслабленного состояния. Свечи были билетом! Её ароматы помогут ей немного помедитировать, и она моментально намочит эти трусики.

Она быстро пересекла квартиру на кухню, чтобы найти спички, и мгновенно вернулась в безопасную в*нную (каламбур!). Мгновение спустя её лавандовые и ванильные свечи загорелись, и комната наполнилась соблазнительным ароматом. Она нежно провела пальцами по своим светлым волосам, по бёдрам и животу, прислушиваясь к звуку своего дыхания. Достаточно скоро она нашла своё счастливое место, наполненное «шуточной» музыкой, журчанием ручейков, великолепными журчащими фонтанами и тёплыми летними ливнями. Она могла чувствовать успокаивающее дыхание ветерка на своей шее и капли дождя на своей коже… хотя вскоре казалось, что он падал исключительно на её женственность. С самого начала она вышла из транса и поняла, что ей это удалось.

«Ой ой! Я писаю!» — сказала она с широкой улыбкой. Он бежал, сначала очень медленно, но вскоре с полной скоростью, сквозь её трусики и со звоном вливался в чашу, посылая маленькие пальчики покалывающего удовольствия сквозь неё от таза до кончиков пальцев на ногах. Это было мило — вроде нежной прелюдии озорных рук джентльмена. Но чего-то, казалось, не хватало. Когда она увидела Монику, даже её собственный пульс участился — она не могла представить, каково это было для Моники, но выражение её глаз предполагало, что это было нечто большее, чем это. Это было приятно… расслабляюще… она вполне могла представить себе, как сделает это снова, если бы настроение поразило её, и этого было достаточно, чтобы заметить, только с опозданием, что она нежно поглаживала себя через мокрое кружево исключительно инстинктивно. Но до горящего «нужно сейчас!» дело едва дошло. импульс, который она чувствовала с Дэвидом, «парнем-учёным», или с Райаном, её другом-моряком.

К тому времени, как она удовлетворилась этим первым экспериментом, её течение уже давно утихло. Она спустила свои трусики, всё ещё сидя на троне, и на мгновение бросила их на край в*нны, затем украдкой вытерла себя туалетной бумагой и покраснела, когда встала, чтобы уйти. Тишина снаружи не нарушалась, поэтому она решила, что можно безопасно броситься в свою спальню, вернуть свои промокшие до нитки трусики и исчезнуть в своей комнате.

Оказавшись внутри, она подняла улики перед зеркалом и осмотрела их. У неё чуть не закружилась голова, когда она увидела мокрое пятно с разных сторон. «Я обмочился… нарочно!» — хрипло произнесла она. Когда она сказала, что сделала, её сердце забилось быстрее. «О боже… что я сделал? Они грязные!» Когда её дыхание участилось, до неё дошло, что это и есть ключ. «Взрослые женщины не должны этого делать. Это очень плохо… Больше слов не требовалось. Она опустилась на кровать, всё ещё держа трусики, и потянулась к самым чувствительным местам. Через несколько секунд она уже дрейфовала в океане электричества и тепла, одной рукой удерживая трусики перед лицом, а другой держа рассудок. Её разум отключился, и она позволила себе уйти — и единственное, что она помнила, когда проснулась на следующее утро, — это солёный запах и эту зажигательную фразу. «Это было очень плохо…»

*008*2013-01-30 22:22

Спасибо, Аббизельда. : Д. Я, вероятно, получу третью часть сегодня поздно вечером … получаю удовольствие от написания этой.

*009*2013-01-31 06:20

Глава 3) Плохие воспоминания

— Фиби? Рейчел постучала в дверь своей соседки по комнате во второй раз, надеясь на ответ. «Фиби? Ты всё ещё здесь? Ты одолжил тот милый маленький кашемировый свитер, и мне нужно вернуть его. На работе есть парень, на которого я хочу произвести впечатление». Нет ответа. Она вздохнула и открыла дверь в комнату Фиби. У её подруги, должно быть, был ранний сеанс массажа, потому что она ушла, оставив только неубранную постель и невыносимый запах лаванды. Фиби никогда не заботилась о том, чтобы её постель выглядела опрятно, но недавно потушенная ароматическая свеча была немного необычной — она обычно оставляла её для в*нной. Рэйчел покачала головой и решительно направилась к шкафу Фиби, чтобы найти свитер. Быстрый просмотр предметов, висящих внутри — один модный бельмо на глазу за другим, насколько Рейчел беспокоила, хотя каким-то образом, как она думала, Фиби всегда заставляла её выглядеть хорошо — не обнаружил никаких признаков её «свитера для третьего свидания».

— Что ты с ним сделал? — подумала она с лёгким намёком на раздражение. — Ты мог бы спросить, знаешь ли. Она оглядела пол — на полу было разбросано несколько свободных носков и пара рубашек, но не было свитера. Затем, посреди своих поисков, она заметила корзину у зеркала. Однако она не могла туда войти… это была грязная куча. — Вы не знали, не так ли? она думала. — Ты же знаешь, что должен отдать мне мои вещи, а не складывать их в кучу со своим грязным бельём! Эту последнюю строчку она действительно произнесла. — Ты даже не можешь постирать этот свитер, Фиби!

Она должна была сделать это… она должна была войти туда. Это была спасательная операция! Она топнула ногой и подошла к корзине. Она осторожно подняла крышку и отвернулась от её содержимого, предпочитая не знать, к чему прикасается, пока не найдёт нужный материал. «Нет… хлопок… носок… лифчик… фу!!» — подумала она, перебирая груду внутри. Она отдёрнула руку, как будто только что коснулась змеи — последний предмет был насквозь мокрым! Теперь ей просто нужно было посмотреть, к чему она прикоснулась. Очень медленно повернув голову к корзине, она заглянула внутрь и увидела оскорбительные розовые трусики, аккуратно лежащие поверх юбки и её особенного свитера.

— О-о-о, Фиби! Ей нужно было отдать этот свитер в химчистку — она только надеялась, что он не унаследовал никаких неприятных запахов. Она ненадолго зашла на кухню и вернулась с парой щипцов из ящика для посуды. Она осторожно схватила испачканную одежду и держала её перед собой, пытаясь решить, что с ней делать. В её голове зашевелились воспоминания при виде этого прекрасного, но запачканного кусочка женского наряда. Миссис К., её взрослая няня, помогающая ей убирать и готовиться к третьему классу после очередного ночного несчастного случая, эта сука Шэрон Маевски, стоящая над её спящим ребёнком, указывая пальцем и смеясь, когда она вышла мокрая с груди до колен, Моника умирает. смеха, когда Рэйчел хихикала и неудержимо мочилась в джинсы на пижамной вечеринке в седьмом классе, брызгая водой на грудь, чтобы скрыть тот факт, что она намочила свой костюм группы поддержки на первом курсе.

Столько раз она приходила, чтобы проклясть свой крошечный мочевой пузырь. Потребовались годы, чтобы приспособиться и научиться использовать любую возможность пописить, чтобы избежать катастрофы. К тому времени, когда она поступила в колледж, она немного больше вросла в своё тело и одержала верх в своих бесчисленных несчастных случаях, но даже в колледже ей удавалось несколько раз попасть в неприятности, когда у неё было слишком много пить. Если бы не её сестра из женского общества Мелисса, она была бы посмешищем Нью-Йоркского университета. Она была единственной, кто когда-либо осознавал, что Рэйчел было трудно пережить ночь сухой, когда она глупела от сангрии или вина.

Они проводили вместе достаточно времени, и всякий раз, когда она оказывалась в компрометирующем положении, Мелисса прикрывала её — она называла это их «сестринскими узами». Рэйчел, и если она намочит постель, Мелисса возьмёт на себя вину. Когда они ходили по клубам Манхэттена, Мелисса высматривала Рэйчел в тех закоулках и всегда следила за тем, чтобы она благополучно добралась до дома. Какой они были парой — они даже немного поцеловались на сигма кай луау, хотя Рэйчел, конечно, Мелисса уже забыла об этом.

Не то чтобы Мелисса не получала удовольствия, дразня Рэйчел по поводу её проблем с мочевым пузырём, когда они были одни. Если бы она ничего не знала, Рэйчел обвинила бы свою сестру из женского общества в том, что она флиртует с ней… но Мелисса вышла замуж, и они потеряли связь несколько лет назад, так что этого не могло быть. Это были бы мелочи — она бы сказала: «держи трусики сухими!» когда Рэйчел была нетерпелива или эмоциональна, или «не мочись в постель!» когда Рэйчел собиралась сдать экзамен или иным образом пройти тестирование. Тем не менее, Рэйчел вспомнила, по крайней мере, один случай, когда Мелисса, чтобы принять на себя ответственность за своё собственное ночное недержание мочи в доме братства Альфа-Омега, в последнюю минуту запрыгнула к ней в постель и намочил свою пижаму рядом с Рэйчел в постели, чтобы её пижама не t быть единственными промокшими. Ох, сколько раз она была Божьим даром.

Но теперь Рэйчел уставилась на результаты эксперимента Фиби, не подозревая, что её подруга сделала это нарочно (и ей это понравилось!), и на её лице появилась кривая улыбка, всего на мгновение. Впервые в жизни Рэйчел захотелось быть тем, кто её дразнит. Это было слишком просто! Она вернулась в их открытое жилое пространство и достала пластиковый пакет из кучи вторсырья, в который опустила свой экспонат. А. Фиби должна была сыграть обеденный сет в кофейне, и у Рэйчел было ощущение, что ей будет трудно удержаться. её внимание.

*010*2013-02-10 02:45

Глава 4) Слухи и ложь

— Как обычно? — спросил Гюнтер, стоя за ярко-оранжевым диваном в центре кофейни в стиле гостиной. Моника неловко откашлялась и покачала головой.

«Нет, лучше не буду… Я пытаюсь сократить потребление кофе в обед. Можно мне просто один из тех имбирных булочек и немного воды, пожалуйста? Гюнтер кивнул и отошёл.

— О, я выпью… — Как обычно, Гюнтер не заметил мужчин на диване, и Чендлер замолчал, выглядя немного раздражённым. «…пройдите к стойке — упражнение пойдёт мне на пользу. Кто-нибудь ещё что-нибудь хочет?»

«Я не могу, я собираюсь играть», — ответила Фиби. Джоуи покачал головой. — Эй, а где Росс? Разве он не сказал, что собирается прийти сюда на обеденный перерыв сегодня?

«О, он хотел, чтобы я сказал вам, что он наблюдает за экзаменом и не может прийти. Извини, Фиби.

Фиби в явном раздражении взмахнула руками и поднялась на ноги, неся гитару. «Если бы я не знал ничего лучше, я бы подумал, что он пытается не слушать, как я пою! Зачем ему это делать?»

«Это тайна!» — сказала Моника, пожав плечами. — Хочешь, я надеру ему попу? Она тайком достала из сумочки пару затычек для ушей и сжала их в ладони, зная, какие тимпанические муки ожидали Фиби перед началом первого сета.

«Нет-нет… Я могу сделать это сам». Все в группе понимающе кивнули. Когда Фиби подошла к небольшой платформе в передней витрине, чтобы установить перед микрофоном, Рэйчел с огромной улыбкой на лице вошла и подошла к стойке, чтобы сделать заказ.

«Здравствуйте, Гюнтер! Какой чудесный день — провести в Central Perk в компании своих самых дорогих друзей, не так ли?»

Гюнтер повернулся и довольно явно уставился на неё, и с некоторым усилием сумел заставить себя заговорить. — Сейчас… — Рэйчел рассеянно похлопала его по плечу и

«Полкофе латте, пожалуйста», — добавила она с тёплой улыбкой. Он натянуто повернулся и погрузился в работу, а Рэйчел практически спрыгнула на диван — иногда такой пикантный кусочек, как этот, просто скрашивал её весь день. «Боже мой… вы, ребята, не поверите, что я сегодня нашёл». Моника, казалось, не слышала её, но Чендлер оживился. «Что с ней?»

— Затычки для ушей, — сказал Чендлер низким голосом, указывая на Фиби.

— Что ж, она захочет это услышать, я обещаю! В этот момент у Фиби включился микрофон, и она представилась.

«Здравствуйте, Центральная кофейня! Я начну с того, что только что написал — думаю, вы будете приятно удивлены». Она подняла свою гитару в нужное положение с плечевым ремнём и начала выбирать действительно простой набор аккордов. Через несколько секунд она пела фальшиво с заразительным энтузиазмом, но слова были классическими Фиби. «Ну, семья счастливо строила свои планы; они заказали торт и собрали клан. В бабушкиной квартире они все затаились, но шутка была над ними, когда она вернулась в город. Вошла… БУ они закричали… с глухим стуком… бабушка умерла!» Весело, она продолжала играть.

«Вау… — задумчиво произнесла Рэйчел, — …Фиби в порядке?»

— Это Фиби, — ответил Джоуи. «Чем это отличается от оды раздавленной крысе на прошлой неделе или той песни, которую она исполнила о чуме?»

— И кроме того, я думаю, что более важным вопросом является… что ты собирался нам сказать? — прервал Чендлер.

«Правильно… привет, Моника… МОН!» она позвала. Это наконец привлекло внимание Моники. Гюнтер поставил её бутылку с водой и маффин на стол перед ней вместе с латте Рэйчел, когда она достала беруши. «Вы не поверите, что я нашла сегодня утром, когда искала свой свитер для третьего свидания».

«Подождите минутку, задержитесь там на секунду», — вмешался Чендлер в её мысли. «Свитер для третьего свидания? Значит, это означает, что эта счастливая одежда проводит больше времени вне вас, чем на вас?

«Ха-ха-ха, очень смешно… хочешь, я расскажу тебе, что я нашёл, или нет?» Чендлер убрал руки, словно пытаясь заставить себя замолчать, и она продолжила. «Как обычно, Фиби одолжила его без спроса, и я не смог найти его в её комнате, поэтому я заглянул в её корзину и нашёл это». Она вытащила пластиковый пакет из сумки через плечо, когда Фиби снова заиграла припев.

«БУУ они кричали… с глухим стуком… тётушка умерла». Она задрала трусики на всеобщее обозрение, и Фиби, увидев, как нескромно упоминаются её непристойности, начала искажать аккорды на своей гитаре, пока вдруг струна не порвалась под возросшим напряжением. Какое-то время она сидела у микрофона, не в силах пошевелиться, а потом вдруг приняла решение и вызывающе закричала в микрофон: «Извините меня на минутку…технические неполадки…» и бросилась пешком через парадную дверь Центральной кофейни. и скрылась из виду, опрокинув микрофон своей гитарой, издав болезненный стон обратной связи.

Джоуи, пытаясь скрыть своё восхищение этим открытием, прочистил горло и сделал вид, что стоит как можно спокойнее. — Угу… я лучше пойду за ней, — сказал он почти бессвязно. — Знаешь… убедись, что с ней всё в порядке. Он осторожно отвернулся от группы и вышел так небрежно, как только мог, прежде чем прыгнуть прямо за дверью. Чендлер тем временем усмехнулся про себя и присмотрелся к находке Рэйчел.

«Ну, я буду… Я бы никогда не подумал, что Фиби фанатка французских стрингов». У Чендлера всегда был здравый смысл, когда можно оставить очевидную шутку на несколько минут — он надеялся, что кто-нибудь подставит его к очереди на вынос. Рэйчел была только рада подчиниться.

«Мы, знаете ли, стринги не для всех…»

«Конечно, вы правы… Я имею в виду, вы бы хотели, чтобы ваши малыши носили стринги?» Он и Рэйчел расхохотались от этих слов. Моника устрашающе молчала.

«Ну, а теперь давайте отдадим должное Фиби — может быть, она пыталась установить новую тенденцию… Я имею в виду, что мода — это выглядеть молодо, верно?» — добавила Рэйчел, доводя себя до очередной истерики.

«Так сложно найти достаточно тонкие подтягивания для кого-то вроде неё, не так ли? Можешь плыть по течению, а? Чендлер добавил перца. В этот момент Моника резко встала и отпрянула назад, нанеся мощный удар Чендлеру по затылку. «Ой!»

— Что с вами двумя?! Так что же… она попала в небольшую аварию… рано или поздно это случается со всеми! Я думаю, ты будешь немного более понимающим. Особенно ты!» Последние два слова были адресованы Рэйчел, которая перестала смеяться и выглядела более чем ошеломлённой.

— Не мог бы ты расслабиться, Мон? Мы просто шутим… не то чтобы мы собираемся отречься от неё!»

— Знаешь что… я даже слышать этого не хочу. Мне нужно собираться на работу, а у меня просто пропал аппетит. Гюнтер… вот десятка… держи сдачу. Она швырнула банкноту в Гюнтера и выбежала, грохнув дверью в раме, когда она с грохотом пробралась сквозь неё.

Чендлер и Рэйчел какое-то время сидели, глядя друг на друга, не зная, что и думать о таком повороте событий. — О чём это было? — наконец спросила Рейчел.

— Кто знает, — тихо ответил Чендлер, погружённый в свои мысли. «Эй, что она имела в виду под этим комментарием — «особенно ты»?»

«Какая?»

— Ну, есть что-то, что я должен знать о тебе?

Рэйчел откашлялась и притворилась, что смотрит на часы. «Вау, посмотрите на время! Мне лучше вернуться к работе. Увидимся позже, Чендлер! Последние несколько слов были сказаны, когда она убегала из кофейни, оставив на столе недопитый латте. Трусики всё ещё лежали на пластиковом пакете, разбросанном по столу. Гюнтер подошёл сзади Чендлера и вручил ему чек Рэйчел.

Чендлер взял сумку и сказал Гюнтеру, что позже отправит Рэйчел обратно, чтобы оплатить её счёт, а затем ушёл в тумане спутанных мыслей. Что-то случилось с Моникой, и он собирался докопаться до сути.

###

— Фиби, подожди! Джоуи мчался через деревню, преследуя своего друга к входу в метро на Пятой авеню. Она действительно могла летать, несмотря на неловкое движение конечностей, и у Джоуи почти закончился бензин, когда он, наконец, догнал её и схватил за руку, чтобы остановить. «Ждать! Это не так уж и важно!»

— Да, верно, — проворчала Фиби, высвобождая руку из его хватки. — Вы, наверное, все думаете, что я чокнутая! Джоуи не помнил, когда в последний раз видел Фиби такой расстроенной, хотя хоть убей, он не мог понять, почему это её так беспокоит.

«Почему мы решили, что вы извращены? Такого рода вещи… у всех нас это случалось».

«Действительно?»

Джоуи поспешил исправиться. «Ну… я этого не делал, но я знаю многих других, кто это сделал».

«Как кто?» — спросила Фиби, всё ещё на грани того, чтобы сбежать, если ей не понравился ответ Джоуи.

— Угу… — Фиби покачала головой и снова повернулась, чтобы бежать, но Джоуи остановил её. «Как… ты помнишь Лизу ДиБатиста? Она сделала это однажды на свидании — немного вина делает с некоторыми людьми забавные вещи».

— Она обмочилась в штаны на свидании? Фиби казалась более удивлённой этим откровением, чем ожидал Джоуи.

«Конечно! Нам пришлось уйти из клуба… она была так смущена, но всё обошлось. Теперь ты перестанешь волноваться и вернёшься в кофейню?

— Я понятия не имела, что ей нравится это делать, — полушёпотом прошептала Фиби, чувствуя себя немного лучше. Возможно, она была не единственной в конце концов.

«Видишь, теперь ты не чувствуешь б… подожди что?»

— Ты только что сказал… — и её осенило ужасное осознание. Они не знали, что она сделала это нарочно — все предполагали, что это был несчастный случай. «…это вино делало с людьми забавные вещи. Какое облегчение знать, что есть люди, которые любят… пить вино… слишком много…» Она пыталась, но слова приходили недостаточно быстро, чтобы заполнить пустоту и вытащить её из этой катастрофы.

«Нет, нет, нет… ты сказал «нравится» — тебе действительно нравилось мочиться, не так ли!» Он практически подпрыгнул на месте, выпытывая у неё информацию. «Давай… скажи своему другу!»

«Нет. Нет! Это не то, что я имел ввиду. Я имел в виду вино…

«Фиби…»

«Хорошо хорошо! Я сделал это намеренно… и знаете что? Мне понравилось это делать. Ты сейчас счастлив?»

«Ху-у-у… ни за что! Это… горячо! Откуда у тебя вообще появилась такая идея?

— О нет… Я не могу тебе этого сказать. Я поклялся хранить тайну. Ты правда думаешь, что там жарко?»

«Ну, не тогда, когда тебя вышвыривают из клуба за несчастный случай, но… да!» Джоуи проводил Фиби обратно в кофейню, но теперь у него была другая идея относительно их конечного пункта назначения. — Ты должен мне всё это рассказать. Вы планировали это сделать, или вы встали, как обычно, и под влиянием момента просто отпустили это? Мне нужны подробности!»

Чуть позже они уже были в квартире Джоуи, сидели по разные стороны его маленькой кухонной стойки и потягивали йухуу через сумасшедшие соломинки. «Дело было не столько в том, что я делал — это было приятно, но не в этом была главная привлекательность — дело в том, что то, что я делал, было запрещено. Если вы понимаете, о чём я?» Джоуи, выслушав описание Фиби, деловито представлял свою нынешнюю соседку по комнате и недавнюю девушку Джанин в мокрых джинсах с пристальным взглядом. Он давно забыл, как говорить. — Джоуи?

«Какая? О… да… полностью.

— Что я сказал в последний раз?

«Если вы понимаете, о чём я?» — спросил он.

«До этого!»

«Эм-м-м…»

«Вау… ты действительно думаешь, что это горячо!» — весело сказала Фиби. «Это так забавно… даже со всеми твоими подвигами, я всё равно никогда не думал о тебе, как о чём-то другом, кроме как о ванильке в спальне, если ты понимаешь, о чём я».

«Эй, послушай сюда, Мисси… Может, я и человек привычки, но откуда ты знаешь, что это за привычки?»

— Потому что ты всегда говоришь нам! Он был у неё там. «Но эй, я был неправ! Это всё ещё последний раз, когда ты видишь мои трусики мокрыми, но это приятно знать».

«Аааа… почему ты должен был пойти и сказать это! Теперь это как недостижимая цель! Помнишь, когда я впервые переехал сюда, у меня была эта штука для Моники?

«О, извините… не волнуйтесь, у меня есть идея». На её лице появилась злая ухмылка, и она схватила Джоуи за запястье, словно подчёркивая конспирологический характер этого момента. «Как бы ты хотел помочь мне немного отомстить Рэйчел за ту выходку в кофейне?»

«О, вау, я ничего не знаю об этом… Рэйчел моя подруга… Я не мог…»

«Так? Она тоже мой друг, но ей нужно научиться — если ты свяжешься с этим быком, ты получишь рога. Она заставила всех думать, что я не могу сдержать свою мочу… ну, посмотрим».

«Ну, ты не можешь обманом заставить её пописить — ты же знаешь, как она осторожна в этом. Она уходит каждый раз, когда видит в*нную!»

— Разве ты не помнишь ту маленькую историю, которую она проболталась о фокусе с тёплой водой?

«Нет. В любом случае, это не работает… Я попробовал это на своих сёстрах, чтобы отомстить им за то, что они выдали меня за секс в моей комнате. Ничего!»

«Ну, это сработало на Рэйчел в средней школе… Держу пари, мы сможем снова заставить это работать. Она спит как камень, а мочевой пузырь у неё как сито. Я всё устрою… всё, что мне нужно, чтобы ты держал камеру и документировал улики. Как ты думаешь, а?»

— Не знаю, Фиби… это кажется грубым.

«Ну давай же! Если это сработает, вы получите небольшое бесплатное шоу, я отомщу, а Рэйчел получит ценный урок о своей соседке по комнате! Выигрывают все!»

— Ну… если ты так выразился…

«Хороший! Теперь никому не говори об этом… и ты должен поклясться, что никому из остальных не расскажешь о том, что я тебе рассказал. Если вы это сделаете, клянусь Люцифером, я выследю вас, как собаку, мистер Трибиани. Она угрожающе погрозила ему пальцем, даже сохраняя дружелюбную улыбку. Джоуи не мог не представить, как его вытаскивает из мусорного бака «уличная Фиби».

Вздохнув, он согласился на их договорённость. Этот день стал странным так быстро, что он даже не мог понять, как оказался в центре событий!

*012*2013-02-12 04:50

Когда ты снимаешься в ситкомах, ты чувствуешь определённое давление, чтобы быть забавным… довольно сложно быть одновременно забавным и сексуальным/напряжённым… так что я пытаюсь найти сложный баланс. У меня не очень хороший юмор… этот навык находится в стадии разработки. :)

Я работаю над следующей частью… надеюсь, к завтрашнему дню у меня будет что-то новое. :)

*014*2013-02-12 14:27

Argh… Я постоянно нахожу опечатки… в последнем выпуске есть неразборчивое предложение… Я призываю всех вас найти его. ржунимагу

Клянусь… Обычно я пишу лучше и грамотнее… трудно сконцентрироваться, когда хочешь, чтобы история, которую ты пишешь, разыгрывалась быстрее, чем ты успеваешь её напечатать. :)

*015*2013-02-13 00:27

Глава 5) Месть Фиби

Стук Джоуи в дверь разбудил Фиби, а если и разбудил, то легко мог разбудить Рэйчел. Она вскочила на ноги и осторожно ответила, тут же прижав два пальца к его губам, чтобы он не издал ни звука. «Ш-ш-ш! Думаете, в следующий раз вы могли бы стучать немного громче? Я не думаю, что моя бабушка слышала тебя в аду? — сердито прошептала она. «У тебя есть это?» Джоуи застенчиво поднял руку, показывая свою цифровую камеру, включённую и готовую к записи.

— Давай просто покончим с этим, — прошептал он в ответ, почти отчаянно пытаясь притвориться, будто этот сценарий ничуть не волнует его. На самом деле, он был так возбуждён идеями, которые Фиби вложила ему в голову, что не мог заснуть до того, как прибыл в ранние утренние часы, чтобы принять участие в розыгрыше.

«Это дух, — прошипела Фиби, — мы должны двигаться быстро! Рэйчел всегда встаёт, чтобы пописить, около пяти, так что у нас есть всего около часа, чтобы всё уладить». Она прыгнула за кушетку и взяла миску с очень слегка дымящейся водой. «Мне потребовалось несколько попыток, чтобы получить правильную температуру!» — едва слышно произнесла она. «Давай… начинай запись!» Лёгким движением руки она указала ему на дверь, и Рэйчел тихо проскользнула в её комнату. Вот она, замёрзшая в своей постели в позе эмбриона, и примерно треть её тела всё ещё находится под одеялом. Ей удалось пару раз перевернуться во сне, и теперь большая часть её тела, кроме рук и плеч, была обнажена. Это было слишком идеально — улики были бы полностью видны, если бы она не двигалась слишком много, и если бы они были осторожны, они могли бы опустить её верхнюю руку в воду, не слишком беспокоя её.

Джоуи указала на камеру, как бы подтверждая, что он перекатывается, и заняла позицию позади неё, сосредоточившись на её обнажённой, одетой в пижаму попе. Она немного пошевелилась, когда Фиби подошла с другой стороны, и замерла достаточно долго, чтобы убедиться, что это всего лишь подёргивание. Ох, как медленно Фиби протянула руку и взяла обнажённые пальцы Рэйчел, мирно лежащие на подушке рядом с её лицом. Она взяла миску и осторожно опустила её на кровать, а затем осторожно опустила руку Рэйчел в воду. Когда эти милые женские пальцы нырнули под воду, Фиби и Джоуи обе сжались, опасаясь, что она проснётся и поймает их, но, несмотря на ещё одно подёргивание, из-за которого её верхняя нога переместилась так, что ещё больше обнажилось ниже талии, она не.

После напряжённой паузы Джоуи вдохнул и выдохнул через губы, затем стабилизировал камеру и сфокусировался на кадре. Ничего не произошло. Он слышал, как стучало его сердце в ушах, пока он смотрел, но белые хлопчатобумажные штаны Рэйчел всё ещё были сухими как кость. Он покачал головой и на секунду опустил камеру, но Фиби сделала торопливый жест рукой, словно говоря: «Наберись терпения!» и, вздохнув, снова стал смотреть на Рэйчел через линзу. Тишину прорезал тихий стон — Рэйчел, должно быть, спала — все друзья знали, что Рэйчел иногда разговаривала во сне. Похоже, она пыталась подобрать слова. Джоуи показалось, что он слышит там «нет» и, может быть, «не могу», затем слова оборвались и сменились чем-то вроде пронзительного стона. А потом он увидел это.

В месте, где соприкасались её стройные ноги, появилось тёмное пятно — сначала просто маленькая точка, потом пятно размером с его ладонь, как он угадал, а потом открылись шлюзы. Её моча блестела, стекая по её нижней части бедра и скапливаясь под её ягодицами, медленно растекаясь во всех направлениях, в конце концов впитываясь в её хлопчатобумажную рубашку и поднимаясь вверх до середины спины и вниз к коленям. Добрых полминуты она мочилась в полную силу, застыв во сне и промокая постель.

Когда скорость потока замедлилась, она громко выдохнула, словно испытывая облегчение в мире снов. Джоуи даже не заметил, что его рот приоткрылся, а на штанах появилась видимая выпуклость, но Фиби прикрыла рот рукой и показала, и, смущённый, Джоуи отвернулся от сцены и на цыпочках направился к выходу. Фиби последовала за ним, взволнованно тряся кулаками в воздухе и подпрыгивая от радости, ожидая, пока Джоуи осторожно откроет дверь. Джоуи, однако, был так возбуждён и потрясён происшедшим, что не мог держать руки неподвижно, и дверь дребезжала, пока он боролся с ней. А затем позади них они услышали, как Рэйчел ахнула и вскочила на ноги.

«Что за… о, ты ДОЛЖЕН шутить надо мной!» Она включила свет на прикроватной тумбочке и уставилась на преступников. «Посмотрите, что вы сделали! Я убью тебя!» Она затопала к ним — она никогда не отличалась жаворонком, особенно когда над ней разыгрывали перед тем, как она выпила кофе, — и Джоуи изо всех сил дёргал дверную ручку, пока дверь не распахнулась, и он не смог, спотыкаясь, выскользнуть в гостиную. «Это видеокамера?! Дай это мне!» Она набросилась на Джоуи, и он в панике швырнул камеру в сторону Фиби, которая чудесным образом поймала её и промчалась мимо Рэйчел, которая теперь обеими руками за спиной на мгновение усмирил Джоуи. «Фиби! Это невероятно! Дай мне эту чёртову камеру!»

«О, нет! Я думаю, что наши друзья были бы очень заинтересованы в этой небольшой демонстрации. Рэйчел толкнула Джоуи в сторону и бросилась на Фиби, но та отпрыгнула назад, в результате чего Рэйчел шлёпнулась вперёд и приземлилась на пол. «Беги, Джоуи!» — закричала Фиби, поворачивая камеру обратно к нему. Он поймал его и выскочил в коридор, скрывшись из виду. Рэйчел вскочила на ноги и пошла за ней, но Фиби откашлялась и указала на штаны пижамы Рэйчел. В этот момент до Рэйчел дошло, что она, вероятно, не хочет появляться на публике в таком состоянии. Она была побеждена.

«Ты!» Она сердито шагнула к Фиби и сердито посмотрела на неё со всей возможной долей запугивания. Она тут же разработала новый план и схватила дорогую шубу Фиби из искусственного меха с его насеста на диване. Она держ%ла его между ног, не дотрагиваясь до мокрого материала, прилипшего к ним. «Позовите его сюда с этой камерой, или пальто достанутся!»

«О, это стоит гораздо больше, чем пальто», — спокойно ответила Фиби. «Вперёд, продолжать. Но прежде чем вы это сделаете, у меня есть другая идея. Отзовите своих собак. Перестаньте шутить о моём маленьком несчастном случае и заставьте остальных тоже бросить это, и это видео никогда не увидит свет. Если я всё ещё слышу об этом после завтра, мы показываем всё, и вы никогда не переживаете этого. В любом случае, они не будут говорить обо мне после завтрашнего дня, но если вы сделаете мудрый выбор, они не будут говорить и о вас. Признай… ты проиграл. Вы встретили свою пару, Рэйчел Грин. Рэйчел серьёзно подумала о том, чтобы назло прижать ноги к пальто, но после долгой паузы передумала.

«Отлично!» она фыркнула. С этими словами она швырнула пальто на диван, повернулась и направилась обратно в свою спальню, изо всех сил хлопнув дверью. После того, как она исчезла из виду, Фиби помчалась, чтобы собрать своё пальто в руки.

«Мне жаль! Это был просто блеф — я бы никогда не позволил ей причинить тебе боль!» Она изо всех сил обняла пушистого фальшивого зверя, а затем осторожно уложила его обратно на обычное место. «Никогда не связывайтесь с Фиби Буффе», — сказала она со смехом.

###

Джоуи запыхался, когда добрался до своей двери и споткнулся внутри. Он пробежал почти всю обратную дорогу от дома Фиби, целых двенадцать кварталов на окраине Сентрал-Парк-Уэст и поднялся на четыре лестничных пролёта, как только добрался до деревни. Войдя внутрь, он направился в свою комнату и исчез, даже не встретив взгляда сонной Джанин, которая прошаркала мимо него к их общей в*нной. Ему показалось, что он услышал, как она пробормотала приветствие, но ему было всё равно. Оказавшись в своей комнате, он кучей рухнул на кровать и практически порвал молнию, расстёгивая джинсы. Джоуи никогда не обходился без сексуальной разрядки, когда он в ней нуждался, но, учитывая его плотный график свиданий, он редко нуждался в достаточном количестве для салюта пятью пальцами, но это был экстренный случай.

Несмотря на угрызения совести из-за их шалости и из-за того, что она его возбудила, он не мог отрицать неудержимое возбуждение, которое он чувствовал сейчас, после того, как увидел всё это в реальном времени. Он схватил своё пульсирующее мужское достоинство после того, как жадно освободил его, и яростно и молниеносно работал над собой. Потребовалось меньше минуты, прежде чем он почувствовал, как выброс взрывчатки нарастает до точки невозврата, и с мощным рычанием он взорвался, посылая несколько импульсов белой жидкости на несколько метров в воздух. Доказательства его сдерживаемого желания, кроме шокирующей силы оргазма, собрались на его рубашке и дрожащей правой руке.

Через мгновение, чтобы перевести дух и немного успокоиться, Джоуи посмотрел на камеру, всё ещё сжатую в левой руке. Он не смел позволять себе так думать о Рэйчел — у них с Россом была такая история, что они никогда не были полностью друг над другом, а Росс и Рэйчел были одними из его самых лучших друзей. Но… неужели он действительно так увлёкся Рэйчел? Или это были события, свидетелем которых он только что стал? Он решил никогда никому не показывать отснятый материал, даже если Фиби попытается заставить его отказаться от него. Но более того, он решил выяснить, что это было, что сводило его с ума от желания, и быстро. Рано или поздно ему придётся обсудить это со своей новой девушкой в ??другой комнате. Джанин могла не понять, но он должен был узнать, что только что произошло, и как можно скорее.

*016*2013-02-15 16:34

Глава 6) Она не может с этим бороться

Удар. Удар. Удар! Подушка несколько раз ударила Чендлера по голове, вырвав его из крепкого сна после того, как последний удар пришёлся с такой силой, что практически разбился о его щёку. «Хм?» — пробормотал он.

— О, я тебя разбудил? — возразила Моника. «Как невнимательно с моей стороны».

«Нет, нет… всё в порядке. Я люблю сюрпризы. Особенно болезненные в… — он взглянул на будильник, — …6:12 утра. Помнишь, как ты будил меня поцелуем?

«Хорошо! Просто мой бойфренд — полная попа — я склонна раздражаться из-за этого».

«Извините, я не уверен, что знаю этого парня. Если, конечно, смелость спать не считается плохим тоном. Чендлер протёр глаза и провёл рукой по взъерошенным волосам, чтобы привести их в порядок.

— Мне приснился сон… — начала Моника. Дальше она не продвинулась, потому что Чендлер тут же оборвал её.

«Вау, вау… если только это предложение не заканчивается словами «и ты разбудил меня храпом» или «и ты был так хорош в постели, у меня было слишком много оргазмов», я не думаю, что меня это интересует». Он плюхнулся на подушку и повернулся спиной к Монике. Не прошло и двух секунд, как он почувствовал сильный шлепок по плечу и ослеп от включённой прикроватной лампы. — Но ты всё равно умираешь от желания рассказать мне!

«Вы бы просто послушали?! Мне приснилось, что я была достаточно глупа, чтобы поддаться твоему ребёнку, и пока я была беременна, со мной случилось то же самое, что случилось с Фиби… и всё, что ты могла делать, это шутить за мой счёт. И знаешь, мне только сейчас пришло в голову, что ты точно это сделаешь — ты будешь смеяться надо мной за такие вещи, ты, большой придурок!

Не двигаясь со своего места на кровати, Чендлер ответил раздражительнее. — Так скажи мне кое-что, Моника, просто чтобы я могла прояснить ситуацию. Я пошутил о Фиби — молодой, здоровой, НЕ беременной взрослой, с которой произошёл небольшой несчастный случай. Знаешь… те же самые шутки, которые ты отпускал о Рэйчел несколько лет назад? И ты закончил полицейскую академию, пока я спал, и теперь работаешь в отделе будущих преступлений. Я прав?»

«Вы даже не можете отрицать, что шутили бы над беременной женой, не шутя!»

Чендлер сел и хлопнул ладонями по укрытым одеялом коленям. «Ух ты! В одну минуту я тону в луже собственных слюней, в следующую я женат, у меня на подходе ребёнок, а моя жена играет на стороне из фильма «Полицейский со временем!»

Моника вскочила на ноги и посмотрела на него сверху вниз. «Хорошо, продолжай шутить, Чендлер. Я пойду пописаю, прежде чем дать тебе больше патронов. Она бросилась прочь и захлопнула за собой дверь в спальню. Чендлер несколько секунд сидел ошеломлённый, затем сжал кулаки и сделал такое лицо, будто у него вышел камень из почек.

— Невероятно… — пробормотал он, прежде чем встать и, спотыкаясь, выйти за ней в квартиру. Когда он подошёл к двери в в*нную, он услышал, как её утренняя моча попадает в туалетную воду, и, несмотря на разочаровывающую природу их, казалось бы, случайной размолвки, он почувствовал, как напрягается под своей пижамой. Он подождал, пока стихнет журчание, и постучал в дверь. «Мон… я сожалею о том, что я сказал Фиби. Клянусь, я бы никогда не высмеял тебя за что-то подобное. Последовало долгое молчание. «Я серьёзно. Я могу посмеяться над своими друзьями, но ты больше, чем просто друг.

— Да, верно, — пробормотала Моника достаточно громко, чтобы Чендлер услышал через дверь.

«Чего ты хочешь от меня? Я сказал, что сожалею». В туалете смыло, в раковине потекла вода, и тут в только что открывшуюся дверь появилась Моника. Она замерла в кадре на мгновение, словно пытаясь решить, что сказать дальше. Её губы приоткрылись и снова сомкнулись.

Наконец, она вздохнула и скрестила руки на груди, словно крича: «Я не убеждена», прежде чем открыть рот, чтобы снова заговорить. — Зачем ты сказал все эти вещи?

«Вы знаете, какой я — если есть шутка, я всегда смеюсь».

«Нет, там было нечто большее. Я знаю тебя лучше, чем это. Ты никогда не шутишь, если думаешь, что это заденет кого-то из твоих друзей, а Фиби уже была расстроена. Так что же на этот раз было по-другому?»

«Я не знаю… может быть, это была моя спортивная сумка».

«Ваше что? Какое это имеет отношение к чему-нибудь?»

Он был так уверен, когда говорил это, что сейчас самое подходящее время для объяснений, но теперь он терял самообладание. Рэйчел и Фиби узнали об этом много лет назад, когда искали рождественские подарки для Моники, но сама Моника, похоже, ничего не знала. «Ну, я просто… думаю… что люди должны… тренироваться… или… такие вещи могут случиться, понимаете?» Он вспотел… будь проклята его нервная привычка вспотеть! Моника смотрела с явным замешательством и любопытством. Этот её испытующий взгляд никогда не переставал сломать его. «Хорошо, это не имеет большого значения. Фиби и Рэйчел нашли кое-что из моего несколько лет назад». Он даже не успел договорить, как Моника повернулась и направилась в спальню. «Подождите… просто позвольте мне сначала объяснить!» Но она уже была связана и полна решимости добраться до сути этого последнего откровения.

Она распахнула дверцу шкафа в их комнате и обнаружила его спортивную сумку в дальнем углу за горой вешалок и старых книжных коробок. — Что у тебя здесь? Она взяла сумку и расстегнула её, просматривая её содержимое — тренировочный костюм, который отчаянно нуждался в стирке, пара бутылок с водой, два свободных веса по пять фунтов, запасное мыло для душа, но ничего необычного. «Здесь нет ничего, кроме тренировочного снаряжения, которое явно не трогали годами!»

А потом она увидела место на полу шкафа, которое раньше было под спортивной сумкой. Это выглядело как коллекция старого порно, основанная на плакате с товарищем по играм PlayBoy сверху. «Тск… Чендлер! Ты сказал, что у тебя нет порно.

«Послушай, мне очень жаль… Я избавлюсь от него, если ты этого хочешь. Я просто… не был уверен, что останусь таким счастливчиком. Моника вздохнула и бросила спортивную сумку на пол у своих ног. «В любом случае, Фиби и Рэйчел никогда не упустят случая посмеяться надо мной за то, что у меня есть эта штука». Моника слегка обняла Чендлера, словно одним объятием укрепила его уверенность в их отношениях, но резко отстранилась.

«Подождите минутку — это не имеет никакого смысла. У Джоуи и Росс столько же порно, сколько и у тебя. С чего бы им придираться к вам за то, что вы держите PlayBoy?» Она остановилась над стопкой и начала её листать. Пот выступил на лбу Чендлера. — Это не похоже ни на что, что могло бы… — она замерла. «О… Боже…» Она очень медленно взяла журнал из стопки, чтобы рассмотреть его поближе. Он выглядел древним, как будто его хранили с тех пор, как он был подростком, так что, должно быть, это было важно для него. Ещё более странно — надпись была полностью на японском языке. Но на обложке красовалось изображение молодой азиатки в строгом сером брючном костюме с ярким тёмным пятном, идущим от пряжки ремня до обеих лодыжек, прикрывающей рот одной рукой, с широко раскрытыми глазами. тревога.

— Теперь ты понял? — тихо ответил он, и в его голосе звучало больше ужаса, чем он хотел.

— Я не… я имею в виду, я… что это? Это было всё, что она могла придумать, чтобы сказать.

«После того, как мои родители развелись, мама взяла меня с собой в поездку в Токио, чтобы попытаться отвлечься. Моя мама, будучи великим источником родительской мудрости и ответственности, в которых нуждается каждый борющийся мальчик до подросткового возраста, она вручила мне банкноту в сто иен и сказала мне взять что-нибудь почитать в газетном киоске, пока она делает покупки в магазине нижнего белья. Не спрашивайте меня, что она купила… Я с радостью подавил это. Но я нашёл это в закрытом разделе и… не знаю… это бросилось мне в глаза. Я не зацикливаюсь на этом, но это есть, и я никогда не мог заставить себя отказаться от этого».

«Значит… это настоящая вещь? Как… что люди покупают?» Моника не смогла бы звучать более недоверчиво, даже если бы попыталась. «И Фиби и Рэйчел знали об этом??»

«Я узнал об этом только на прошлое Рождество. Не знаю, почему они не проболтались о моём маленьком секрете всему Нью-Йорку, но точно знают. Дело в том, что, наверное, я просто хотел дистанцироваться от этого… знаете, я всегда защищаюсь с юмором. Прости, что не сказал тебе раньше».

«Я не могу поверить, что это действительно напечатано. Я имею в виду… он болен!»

«Да ладно, мон, это ведь не хуже наручников и страховочных слов, верно?»

— Я думаю… ты ни за что меня за этим не застанешь, так что на что бы ты ни надеялся, можешь забыть.

«Ты смеёшься? Ты Моника! Однажды ты не спал полночи, потому что я оставил пятно от кофе на скатерти. Это даже не приходило мне в голову».

###

Моника беспокойно постучала ногой и посмотрела на часы. Было сразу после 15:45, и она медленно раскачивалась взад-вперёд в шезлонге Chandler’s Barker Lounger, пытаясь отвлечься от своего натуживающегося мочевого пузыря. Сегодня ей нужно было доказать больше, чем обычно. Речь шла не о том, чтобы продемонстрировать контроль над своим телом, превзойти себя в соревновании или насладиться приливом облегчения, когда она, наконец, ударила Джона — далеко не так. Сегодня она намеревалась показать, что является хозяином своих желаний.

Аккуратный урод в Монике был в ужасе от мысли, что она получила какое-то удовольствие от своего недавнего несчастного случая — это было бы не то, что нормальная взрослая женщина сделала бы! Это стало ещё более ужасающим, когда сегодня утром было обнаружено, что Чендлер тоже мог возбудиться от этого, если бы увидел её. Нет! Этого нельзя было допустить! Она не собиралась поддаваться одноразовой случайности чрезвычайного облегчения, ошибочно принятого за удовольствие, — она собиралась вернуться к своей рутине и доказать, что то, что произошло два дня назад, было «лишь одним из тех событий», а не каким-то признаком того, что она был извращён в глубине души.

Все те знакомые стадии отчаяния разыгрывались, как и всегда: первые позывы, интенсивная «первая волна» отчаяния, комфортное затишье, тупая пульсирующая боль, покалывание сфинктера, когда импульсы давления мочевого пузыря вынуждали её золотой поток достиг краёв, прежде чем она смогла оттолкнуть их назад, ёрзание и это великолепное чувство распространяющегося тепла поднималось в её живот, когда её внутренности начали бурлить и таять. Она была здесь сотни раз, но сегодня впервые вспомнила, что это было разочарованием. Она задавалась вопросом, почему она больше не волнуется, участвуя в своём любимом ритуале.

Два дня назад она была в таком отчаянии, как никогда в своей взрослой жизни — боль, возбуждение и напряжение достигли новых высот, когда она пыталась отговорить мать от телефона. Её женский центр распух, горел и жаждал освобождения, и даже ожидание лучшего секса в её жизни не могло сравниться с тем, что он чувствовал. Возможно ли, что, подталкивая себя к этим новым пределам своей выносливости и желания, она жаждала этого более серьёзного испытания?

Обычно в этот момент она думала о том, чтобы пойти в туалет, но ставки были повышены. У неё не было намерения поддаться новой зависимости от такого неприглядного поведения, но она даже не хотела думать о том, чтобы потерять интерес к игре с холдингом — это заставило её пережить слишком много трудных времён, чтобы о ней можно было забыть. в настоящее время. Её раскачивающийся темп ускорился, когда начался болезненный спазм, и в его пике она села на край массивного стула и замерла, согнувшись пополам, обе руки зажаты между скрещёнными теперь ногами. Здесь она могла опустить свой вес на самые чувствительные области и получить немного дополнительного давления от своих рук. И вот, застыв в этой позе, к ней словно вернулся трепет.

«Надо пописить», — прошептала она себе под нос, когда волна прошла. Её трусики стали влажными от возбуждения — поздно лучше, чем никогда, подумала она. «О Боже, мне нужно пописить! Надо пописить!» Это снова было великолепно, и всё, что для этого потребовалось, — это вернуться в то место, куда она попала двумя днями ранее. Она знала, что, судя по предыдущей аварии, у неё есть ещё пять минут, поэтому осторожно поднялась на ноги и практически на цыпочках направилась в в*нную.

Очевидно, ей нужно было поставить себя на грань катастрофы, чтобы насладиться этой маленькой игрой сейчас, так что, по крайней мере, она подумала, что было бы неплохо в последние моменты быть рядом с туалетом. Теперь каждый шаг был опасен, с непрекращающейся жгучей болью в её мочеиспускательном отверстии, и малейшее облегчение означало верный потоп. Она с трудом сдерживала себя, когда подошла к двери в в*нную, семеня, яростно теря обеими руками промежность джинсов, ища комфорта и силы. Убирать одну руку, чтобы повернуть дверную ручку, было пыткой, но она сумела проникнуть внутрь, всё ещё владея своими способностями.

«А теперь будь хорошей девочкой», — подумала Моника. «О Боже, мне нужно пописить. Ещё немного — я доживу до 4:00», — тренировала она про себя. «Да, это хорошая цель. О-о-о… а может и нет… о, дерьмо! — подумала она, на мгновение пригнувшись, чтобы защитить свой ноющий мочевой пузырь. Она не осмелилась взглянуть на унитаз, стоящий в нескольких шагах от неё и зовущий её по имени. Только что это была её ошибка. Она взглянула на часы — они показывали 3:54 — и какая-то её часть поняла, что её пятиминутная оценка, сделанная ранее, была немного короче, чем цель, которую она поставила, но этой её части было всё равно. Настоящая игра, наконец, началась, и, несмотря на почти невыносимое давление и напряжение, она не хотела, чтобы игра заканчивалась. Чтобы ещё больше поднять ставки, она заставила себя снова встать прямо, хотя и позволила себе отчаянно схватиться за промежность обеими руками.

«Надо пописить, надо пописить, надо пописить!» — невольно сказала она вслух. «Хорошо, что здесь никого нет, — подумала она. «Я ДОЛЖЕН пописить… СЕЙЧАС!» — сказала она, и её голос стал выше, когда внутри неё бушевала битва. «О нет… нет-нет-нет… давай, Моника… ты можешь это сделать!» — призвала она ещё громче, так как всё её тело начало трястись от усилия. — Ещё несколько минут. Она ещё раз взглянула на часы — 3:55 они насмешливо показали. — Это была всего одна минута? Боже мой!» Она шаркала ногами на месте, словно бежала по крошечной беговой дорожке размером не больше нескольких плиток в в*нной, и периодически перепрыгивала с ноги на ногу или обеими ногами в воздухе, отчаянно пытаясь выиграть время. Ничто из того, что она делала, не могло заставить исчезнуть это всё более настойчивое, почти пронзительное жжение в её женственности.

На глаза навернулись слёзы, когда боль ещё больше усилилась. «Боже мой, мне так хочется пописить!» она наполовину захныкала, наполовину хрюкнула. Она не думала, что два дня назад было так плохо — каким-то образом она удерживала себя сухой, несмотря на совершенно новый уровень экстатического отчаяния, не похожий ни на что, что она могла себе представить. — О нет… — проворчала она, когда свирепейшая волна потребности накрыла всё её тело с головы до ног и заставила замереть на месте, чтобы сосредоточить все свои силы на сдерживании волны. Ей показалось, что она почувствовала, как крошечная струйка проскользнула сквозь всю её защиту и ещё больше смачивает её и без того влажные половые губы. Было 3:58, и Моника знала, что должна отменить игру. У неё не осталось времени. Следующий порыв встряхнуть её тело наверняка погубит её!

И всё же она всё ещё была там, застывшая на месте и уставившаяся на унитаз. «Давай, — подумала она. «Лучше сделать это сейчас. Давай, будь хорошим». Её ноги не двигались. Одна рука соскользнула с её могучей и теперь уже бесполезной хватательной промежности подвигов и легла на пряжку, которая держала её джинсы. Она просто расстёгивала его, расстёгивала молнию и садилась, как любой нормальный человек старше трёх лет. Но её пальцы не хватались за пряжку, и она всё ещё не двигалась.

Она посмотрела на часы — было 4 часа дня, и она достигла своей цели, но всё ещё стояла, как будто захваченная какой-то невидимой силой. Она чувствовала, как её мочевой пузырь туго сжимается, а тело трясётся от огромных усилий, направленных на то, чтобы оставаться сухим. Это было сейчас или никогда. И в этот момент что-то щёлкнуло внутри неё, и пока какая-то её часть с ужасом смотрела на чистую силу собственных желаний, она убрала обе руки от своего таза и сжала их по бокам. Отстранённый взгляд наполнил её лицо, когда ощущение таяния распространилось по переутомлённым мышцам её живота, и она позволила этому произойти. Её тело отказалось от борьбы, и она расслабилась.

Это началось как нежная струйка, но через несколько секунд раздалось шипение, когда её моча с грохотом полилась через её пульсирующие, налитые кровью губы и трусики в джинсы. Она закрыла глаза и вздохнула, когда электрический разряд пронзил её позвоночник. «Святое… дерьмо…» — простонала она, когда её тело вознаграждало её за то, что она наконец отпустила волну удовольствия. Она чуть не потеряла сознание и качнулась в сторону, опершись о раковину в в*нной и позволив своему телу опуститься в сидячее положение. Моча продолжала течь, теперь заливая её влагалище и скатываясь по ягодицам на пол, а не стекая по ногам, как раньше. Этот новый набор чувств стал последней каплей. Даже когда её поток продолжался в полную силу, она чувствовала, как внутри неё нарастает оргазм, и невольно вскрикнула, когда он достиг своего пика, спазмы заставляли поток периодически останавливаться или усиливаться.

Оргазм начал стихать, но она почти не чувствовала себя сытой. Когда её мочевой пузырь, наконец, опорожнился и она высохла, она жадно засунула руку под пояс промокших насквозь джинсов и потрогала себя, не дожидаясь нарастания — эта потребность была слишком срочной. Через короткое время её потряс ещё один, ещё более мощный оргазм, и она снова издала пронзительный крик блаженного освобождения. Этот оргазм, казалось, утихал целую вечность, хотя в реальном времени это, вероятно, длилось не более минуты или двух. Она каталась на волнах, как боди-сёрфер — единственный раз, когда она чувствовала себя так хорошо, был в Лондоне с Чендлером.

Когда её глаза открылись, а тело расслабилось, полностью истощённое от отчаянного выброса мочи и сексуальности, она почувствовала себя по-настоящему живой. Ничто из того, что она когда-либо делала за всю свою жизнь, не было похоже на это, кроме решения переспать с Чендлером. Это был момент ясности, и она держалась за него так долго, как могла, но вскоре она поняла, что она сделала, и, возможно, что это значило. Она попыталась вскочить на ноги, но её ноги подкосились, и она упала обратно в свою гигантскую жёлтую лужу на полу с всплеском, от которого реальность ещё больше приблизилась к реальности. Даже не попытавшись снова пошевелиться, она разрыдалась, её сердце забилось в горле, когда охватила паника. Она действительно была уродом, и, казалось, с этим не поспоришь.

*018*2013-02-16 02:48

Эй, Лит…

Спасибо за добрые слова. :) Сейчас я набираю обороты, так что это ещё не всё… вы должны увидеть наброски этой вещи… Я работаю над множеством разных вещей в будущих частях, и я не совсем уверен, будет ли эта история просто заканчивать после определённого количества сцен, или я просто буду продолжать, пока у меня есть новые идеи для опробования.

Посмотрим, как это пойдёт. :)

О, и, кстати, предупреждение или, возможно, немного хороших новостей, в зависимости от вашей точки зрения — я действительно намерен в конечном итоге вовлечь в это парней… так что это не всё будет нацелено на гетеро-мужчин и омо-би-любопытные дамы… будет и другой контент.

*019*2013-03-02 06:44

Наконец-то появилось время вернуться к истории… вот и следующая часть.

Глава 7) Больше, чем он рассчитывал

Руки и ноги бешено болтались туда-сюда, хотя её светлые волосы развевались на ветру, когда она бежала, а свисающие до длины юбки пряжи её стареющего свитера ручной вязки эпохи 70-х летели по прямой линии через Западный Центральный парк. Фиби была на ежедневной пробежке — ей пришлось отказаться от этого ритуала на несколько дней, чтобы избежать неприятных зимних похолоданий, но сегодня было солнечное обеденное небо и гораздо более тёплый полдень, и она планировала воспользоваться этим в полной мере.

Она, как обычно, наслаждалась бегом с полной самоотдачей, не заботясь о том, что люди подумают о её сумасбродном стиле — обтянутых нейлоном ногах и небрежно связанных рукавах, размахивающих, как марионетка, управляемая трагической жертвой эпилептического припадка. Она увидела знакомый поворот направо на беговой дорожке и свернула в парк. Поскольку это был первый относительно тёплый день для жителей Нью-Йорка более чем за неделю, десятки бегунов, велосипедистов и пешеходов гуляли по обсаженным деревьями тропам. И в этот день Фиби не осталась равнодушной к толпе — ей было приятно, что их так много.

Это будет не просто бег. Фиби была на задании. Она выбежала в центр парка, обгоняя других и замечая, как они на мгновение поворачивали головы, чтобы последовать за ней. В большинстве дней она просто отмахивалась от этого, как от не относящейся к делу детали, но сегодня это была возможность подготовиться — факт, который ещё более отчётливо заявил о себе в её сознании, когда её мочевой пузырь начал предательски пульсировать. О, она могла бы легко закончить свою пробежку и вернуться домой без необходимости писить в туалете, но это не то, что имела в виду Фиби. Когда все повернулись, чтобы восхититься её энергичной, хотя и странной поездкой по Центральному парку, Фиби представила эти глаза на неё, когда она бессмысленно выпускала тёплую реку мочи в свои спортивные штаны, и её сердце ёкнуло. Одна только мысль о том, что она собирается сделать, вызывала у неё дрожь от предвкушения, и это было единственное ободрение, в котором она нуждалась.

Примерно на полпути через парк была большая поляна и холм, спускающийся к югу. Она побежала прямо к этому общему месту сбора, на полной скорости с форсажной камерой, рвущейся в её сердце, — ей дико хотелось добраться до пресловутой кульминации, пропустить последнюю главу истории. Она никогда не была терпеливой, но что-то внутри неё просто знало, что она была на пороге важного момента открытия, и это истощило всё желание медленного нарастания к этому крещендо. Там — впереди — она видела, как солнце освещает поляну перед ней. Она приехала, и ни минутой раньше!

Если бы вы были случайным наблюдателем, вы бы увидели, как белокурая пуля мчится к солнцу в какой-то безумной спешке, а затем без предупреждения хлопает по тормозам — её размытое подобие становится в фокусе и раскрывает странную возбуждённую улыбку. Вы бы смотрели, как этот человек останавливается на минуту и ??осматривает толпу от одного конца холма до другого, удовлетворённо кивает, а затем небрежно бежит в новом направлении — к тени ряда деревьев. Вы бы заметили, как она несколько раз кружилась, прежде чем, наконец, удобно устроилась на траве и сделала глоток из своей бутылки с водой.

Тогда вы, вероятно, отвернулись бы, удовлетворённые тем, что она была довольна тем, что слилась с фоном и наслаждалась теплом в самом сердце января. Вы бы не заметили, что через мгновение она приложила руку к сердцу и тяжело сглотнула, как она нервно оглядела ваш участок травы, как будто боялась, что кто-то заглянет ей через плечо. Вы бы пропустили этот сосредоточенный взгляд на её лице, безошибочно узнаваемый для любого, кто уделяет хоть немного внимания и периодически исчезает из поля зрения с глубоким вздохом и разочарованной гримасой. Если бы вы просто вышли пообедать на свежем воздухе, вы бы не заметили этой битвы воли. И вам было бы жаль узнать, что вы пропустили такое грубое проявление драмы.

Фиби застряла между непреодолимой силой своего желания смело поставить свою гордость на эту маленькую миссию и непоколебимой тренировкой, которая заблокировала её мочевой пузырь. Взрослые женщины просто не делали того, что она пыталась сделать! Какая-то часть её разума кричала: «Здесь нельзя писить!» и её сфинктер упрямо повиновался. Она несколько раз напрягалась, чтобы преодолеть этот барьер, но всё, что ей удалось сделать, это ощущение давления в шее, когда её кровяное давление поднялось, а сердце забилось в ушах. Каждая позиция, которую она пробовала — индийский стиль, приседание, сидение с поднятыми коленями перед собой, даже стоя — казалось, только усугубляла эту борьбу. Она не могла в это поверить — она с нетерпением ждала этой небольшой экскурсии с тех пор, как поговорила с Джоуи о своём предыдущем эксперименте!

«Ну, — подумала она с досадой, — ничего не остаётся, как посидеть немного и переждать». Она оперлась подбородком на одно колено и лениво разглядывала прохожих. В обычный день ей нравилось придумывать истории, чтобы нравиться людям в толпе. Подросток со скейтбордом мог стать несчастным молодым любовником, чтобы встретить девушку, которую он мечтал найти здесь. Пожилая азиатка на скамейках, потягивающая из термоса какой-то горячий напиток, на самом деле была оракулом, который мог предсказать судьбу или пережить прошлые жизни. Она даже рассказывала истории из жизни деревьев, задаваясь вопросом, что они видели за многие десятилетия, которые стояли на страже Центрального парка.

Она напевала себе под нос случайную извилистую песенку, которую тут же придумала, и придумывала слова, чтобы описать своё окружение. «Лёгкий ветерок, колышущиеся деревья… всё, что видит природа… старик, зима такой извращенец… раздевает тебя догола, как сойку». Она ухмыльнулась, думая, что ей придётся запомнить эту строчку. Расслабившись, она прислонилась к стволу корявого дерева позади неё, напевая теперь немного громче. «Лёгкий ветерок, колышущиеся деревья… наполняют мир внутренним миром… не могу представить, что бы вы подумали… зная, что я на грани». Теперь эта песня зажила своей собственной жизнью. «Лёгкий ветерок, колышущиеся деревья…» Она глубоко вздохнула, чтобы сдержать бешено колотящееся сердце, чувствуя, как внутри тает. «Ты подруга, Фиби пописает».

Последние слова исходили из другого места в её груди — глубоко внутри и наполнены тоской и трепетом — и она затаила дыхание, когда наконец открылись шлюзы. Поначалу жар распространялся медленно, и она инстинктивно свела колени вместе, чтобы скрыть происходящее. Через несколько секунд она услышала журчание и почувствовала, как ручейки мочи стекают из её нижней части тела к ягодицам, пропитывая её спортивные штаны и хлопчатобумажные трусики французского покроя.

— Никто не может сказать, — успокаивающе сказала она себе. «Я писаю в штаны!» — прошептала она, затаив дыхание. Она только надеялась, что никто не заметит её покрасневшего от свёклы лица, пока тикают бесконечные секунды, каждая из которых становилась вечностью. Люди всех мастей слонялись по поляне, не обращая внимания на то, что она делала. Она не могла поверить, что ей это сойдёт с рук. Её руки дрожали, когда она тайно раздвинула ноги настолько, чтобы осмотреть блестящее пятно на внутренней стороне обоих бёдер и высоко на тазу, видимое только тогда, когда она быстро подняла свой рваный свитер выше талии. Одного взгляда на доказательства её проступка было достаточно, чтобы свести её с ума от желания.

Она вскочила на ноги и отряхнула траву со спины, быстро опустив рубашку настолько низко, чтобы скрыть пятно. — В*нная, СЕЙЧАС, — прошептала она. У неё была ещё одна потребность, о которой нужно было заботиться, и если она не сделает этого в ближайшее время, она думала, что может взорваться. Порыв ветра заставил её дрожать, но это было не от холода — он просто напомнил ей, что её попа промокла от мочи. — Что ты сделала, Фиби! — подумала она, подталкивая себя вперёд. — Ты обмочился в штаны! Это невероятно! Ты плохая девочка! О, эти слова, эхом отдающиеся в её голове, были совершенно опьяняющими.

— Я знал, что найду тебя здесь! Мир остановился, и на долю секунды остановилось сердце Фиби. Этот голос был слишком знакомым, хотя она не слышала его четыре года. — Ты выглядишь потрясающе, — произнёс этот седой романтический голос. Это не мог быть он — не сейчас, не в этот момент. «Повернись и дай мне взглянуть в твои прекрасные глаза — и не говори мне, что у тебя снова ветряная оспа». Потрясённая, Фиби медленно повернулась и встретилась глазами с Райаном, её парнем с подводной лодки, в парадной белой форме и улыбающимся. «Ах, смотрите! Всё так же прекрасно, как и всегда… и на этот раз без оспин!» Он налетел, чтобы поцеловать её, и её голова склонилась к земле за согнутой талией. Она была так поражена, что на мгновение забыла о своих прежних намерениях и растворилась в его объятиях. А потом, как мчащийся локомотив, всё это вернулось к ней. Это был Райан, словно сброшенный с небес в час нужды, и она была в нужде.

Недолго думая, она схватила его за руку и потащила обратно в сторону Западного Центрального парка. — Давай, мы идём ко мне.

###

Они наткнулись на её квартиру, и Фиби позвала Рэйчел. Не получив ответа, к своему большому облегчению, она силой подтолкнула Райана к своей в*нной — не туда, куда он ожидал, но он был более чем готов подыграть, когда увидел этот голод в её глазах. — Что на тебя нашло? он спросил. «Неужели мне так сложно сопротивляться?» У него не было возможности сказать что-то ещё, потому что его рот был поглощён свирепым животным поцелуем, пока они пробирались в маленькую в*нную, и Фиби пинком закрыла за собой дверь.

— Вот как это будет работать, матрос, — хрипло проворчала она. — Я буду отдавать приказы, а ты будешь им следовать. Райан никогда раньше не видел, чтобы Фиби играла в такие игры, хотя, учитывая его профессию, теперь он был немного удивлён этим фактом. — Это ясно?

— Есть, мэм! — ответил он, отсалютовав ей, как если бы она была его командиром. — Каковы ваши приказы?

Не говоря ни слова, Фиби стянула свитер через голову, обнажая промокшие от мочи штаны для бега во всей их красе. Глаза Райана внезапно расширились, как тарелки, как показалось Фиби. — Боже мой, — пробормотал он. «Что случилось?»

«Я был плохим, Райан. Так плохо. Я вышел на пробежку и просто потому, что хотел, я написил в штаны. Это не то, что делают взрослые вроде меня, не так ли?» Райан определённо не ожидал такого поворота событий — Фиби всегда казалась ему таким цветком после месяцев в стальной трубе с пятьюдесятью мужчинами. Но было что-то в её выборе слов, что заставило его член встать по стойке смирно быстрее, чем он когда-либо чувствовал, как он оживает. Он был уверен, что Фиби не упустит этот факт. «Что ж?»

— Э… я так не думаю, мэм.

— Ты должен наказать меня, Райан. Он едва мог издать гортанный хрип в знак подтверждения. Она была перед ним, промокшая почти от колен до чуть ниже талии, уже вспотевшая от интенсивного сияния румянца всего её тела. Он мог поклясться, что видел жар, поднимающийся от неё волной. — Я отдал вам приказ, матрос!

— Что ты хочешь, чтобы я сделал? — спросил он, всё ещё оцепеневший от неприятных сюрпризов, которые она преподносила ему. Один взгляд на её почти умоляющие глаза, и идея пришла ему в голову. Одним быстрым движением он поднял её с сиденья унитаза и перекинул через плечо, потянулся назад и сильно шлёпнул её по попе. От укуса она ахнула и страстно вцепилась в его бока. Он поднял руку и хлопнул ею во второй раз, ещё сильнее, и она одобрительно пискнула. — Непослушная… непослушная Фиби, — авторитетно сказал он, нанося ещё один удар по противоположной ягодице. «Как ты мог это сделать? Вам пять? Он проникался духом быстрее, чем Фиби могла себе представить, и ей это нравилось.

— Я хочу искупаться в нём, — потребовала она, и её желания были прерваны лишь кратким прикосновением его руки к её мокрому заду. «Мне нужно преподать урок, я такая плохая», — сказала она, задыхаясь. — Прикрой меня, Райан, немедленно! Казалось, он ничего не понял, так как его поза не изменилась. — Помочись на меня, Райан. Это порядок».

Эта мысль никогда не приходила ему в голову, но теперь, когда она упомянула об этом, он возбудился ещё больше. Это может создать проблему. Он снова поставил её на ноги, и она сразу же легла на пол в в*нной в своём белом спортивном лифчике и спортивных штанах, ожидая, когда он начнёт действовать. — Э… я не знаю, понимаешь ли ты это в отношении мужчин, Фиби, но…

«О, не бросай меня сейчас, солдат! Я никогда не буду хорошо себя вести, если меня не накажут».

«Я не хотел бы ничего лучше, но… я не знаю, смогу ли я. Трудно… знаешь… когда я… знаешь! Тебе известно?»

«Это не то, что девушка хочет слышать. Вам лучше выполнять приказы, мистер. Не заставляй меня возвращать тебя обратно к энсину. Воодушевлённый её настойчивостью, он расстегнул молнию и извлёк свой чрезвычайно напряжённый член — место, где он находился, заставило Фиби ещё больше отчаянно нуждаться в освобождении. Ему потребовалось несколько попыток, но, к его большому удивлению, он смог вытолкнуть небольшую, быструю струю мочи, которая попала Фиби чуть ниже подбородка. Первая струйка тёплой мочи немного напугала Фиби, но она быстро просунула руку под пояс и потёрла промокший центр, сначала медленно. «Ты можешь сделать лучше, чем это», — подтолкнула она. Он попытался ещё раз и с чуть меньшим усилием брызнул во второй раз, на этот раз целясь в её груди и пропитывая одну из двух чашечек лифчика. Полностью наполненный мочевой пузырь был на грани полного освобождения после того, как был произведён второй выстрел, и, немного сконцентрировавшись, Райан смог всерьёз начать стрим.

Дыхание Фиби участилось ещё больше, и она просунула два пальца глубоко внутрь себя, пока он направлял свою мочу с одной стороны её тела на другую и с подбородка на промежность, покрывая каждый сантиметр её тела мочой, кроме её лица — что-то в этом было не так. это кажется ему джентльменским. «Хочешь обмочиться в штаны, как неисправимый ребёнок? Посмотрим, как тебе нравится быть пропитанным им с головы до ног. Ты, грязная девчонка, ты маленькая распутная угроза! Она ускорила темп своих движений пальцами, зная, что его поток скоро утихнет. Ей нужно было достичь кульминации, всё ещё чувствуя, как тёплый солёный дождь льётся на неё непредсказуемо. Она была так близко… и когда поток замедлился до струйки, которая плясала по руке, просунувшейся под эти промокшие штаны, она взорвалась криком, а её тело исказилось в оргазме.

«Сейчас… возьми меня сейчас!» — умоляла она, всё ещё лихорадочно потирая и ощупывая свою пульсирующую женственность. Райан пришёл подготовленным, быстро вытащил из кармана презерватив, отшвырнул штаны и форменную рубашку в сторону и нырнул на неё, не заботясь о том, что его майка мгновенно промокла. Он обвил её ноги вокруг своей талии и снял с неё шорты для бега и трусики, освобождая одну ногу за другой.

И так быстро, как только мог, он оказался внутри неё, толкаясь так глубоко, как только мог, и она стонала ещё громче, выкрикивая бессвязные приказы, когда он начал свои ритмичные толчки. Их хватка не раз ослабевала из-за окружавшей их влаги, но он не отставал. С невероятной скоростью он почувствовал её конвульсию, и она сжала его между бёдрами с невероятной силой, чтобы не потратить эту оргазмическую энергию на крик, достаточно пронзительный, чтобы копы обрушились на её квартиру. Экстаз обрушился на неё волнами и никогда не прекращался, пока он со стоном не достиг своей впечатляющей кульминации и не рухнул на неё сверху.

После того, что казалось вечностью на небесах, они вместе вернулись в реальный мир. Моча всё ещё капала с Фиби, когда она вместе с Райаном усаживалась на пол. — Как долго вы здесь, лейтенант?

«Только сегодня — мы в порту на дозаправку, а затем отправляемся». Сердце Фиби упало. — Тебе лучше убрать этот бардак, маленькая Мисси. Ты был непослушным — это будет частью твоего наказания».

«О, Райан… ты всегда знаешь, что сказать!»

*022*2013-03-02 17:01

Я полагаю, что улавливаю детали правильно, потому что я смотрел «Друзей» чаще, чем любой другой ситком (в какой-то момент он был синдицирован примерно на 6 разных каналах одновременно … У меня есть весь сериал на DVD, так что он попал в удобно, когда скучно или вы ищете что-то, что можно поставить на заднем плане, когда по телевизору ничего хорошего и т. д.).

Хотя… я всегда был из тех, кто не очень любит писать рассказ, не уделяя много внимания преемственности и правилам канона… вот почему, например, я ничего не пишу в «Симпсонах» или «Семейке». Парень, где непрерывности НОЛЬ (поскольку персонажи никогда не стареют и застревают во времени). По правде говоря, я был очень впечатлён сценаристами «Друзей» за то, что они поддерживали относительно последовательную временную шкалу для своих персонажей и время от времени отпускали шутки, которые требовали, чтобы вы помнили основные факты о персонажах. На самом деле комедийные шоу не работают для меня без персонажей, которые со временем растут, так что они кажутся мне достаточно реальными, чтобы я «покупался» и инвестировал.

BTW vexer… извините за отсутствие ответа на ваше последнее личное сообщение — не заметил флажка в моём профиле. :) Я отвечу на вопрос здесь, хотя…

Я никогда ничего не писал в «Няньке» или «Короле королев» — няня доставила бы мне некоторые неприятности, потому что я видел только половину эпизодов, я думаю… достаточно, чтобы что-то знать, но недостаточно, чтобы действительно понять персонажа. вещи. Король Королев, я видел большую часть… хотя не уверен, кого бы я вовлёк в эту историю. Я никогда не представлял себе ведущую леди как человека, которому бы нравились подобные вещи. :)

*024*2013-03-02 21:57

Я также добавил это в раздел художественной литературы — забавно, что я даже не замечал, что он существовал до сегодняшнего дня, но мне нравится этот интерфейс … новый контент будет публиковаться там со ссылкой на ссылку здесь, чтобы всё было организовано. :)

И спасибо Юги. :)

Я делаю всё возможное.

