Пейдж любит удерживать свою мочу

Автор: Quackduck

*010*2021-11-08 02:26

Эксперимент в отчаянии

Всё, что было на Пейдж, когда она однажды ночью легла спать, было парой спортивных штанов, полностью коммандос и с обнажённой грудью. Она сидела на краю своей кровати, пока не осушила огромную чашку воды, которую приготовила, а затем свернулась калачиком под одеялом. Её желудок был полон холодной воды; она слышала и чувствовала, как он плещется каждый раз, когда переворачивалась.

В конце концов, она уснула. Только на рассвете она проснулась, пытаясь помочиться. Она положила подушку между ног и ещё немного полежала, наслаждаясь отдыхом, но не в силах удержаться от того, чтобы постоянно корчиться. Ей действительно удалось ненадолго заснуть, прежде чем она проснулась от ощущения мочи, просачивающейся из её письки и насыщающей её штаны. Её руки метнулись к промежности.

«Чёрт возьми, мне нужно пописить», — пробормотала она, садясь и крепко сжимая себя. Она подошла к краю кровати, похлопывая себя по промежности. Она слегка надавила на мочевой пузырь кончиками пальцев, безумно размахивая ногами и извивая попу. Больно. Она начала постукивать по своему выпуклому, наполненному мочой органу, заставляя его пульсировать под сильной волной дискомфорта при каждом постукивании.

Пейдж экспериментировала, пытаясь найти для себя то, о чём Элинор упомянула ей прошлой ночью. Хотя ощущение полного мочевого пузыря давало ей ожидаемое эйфорическое ощущение в нижней части тела, она всё ещё не могла избавиться от инстинкта сдерживать давление в животе, когда она была так полна мочи. Она оттянула пояс от себя, пока он не оказался почти до колен. Бедняжке казалось, что она вот-вот лопнет, её набухший мочевой пузырь выпирал наружу. Она почувствовала лёгкий сквозняк между ног, где она немного помочилась.

Когда Элеонора хорошенько ударила её, ей стало только тесно. Пейдж очень не решалась воссоздать это, поэтому она взяла чашку, поставила её под напряжённый мочевой пузырь и легла животом на кровать, подняв попу, чтобы не слишком сильно раздавить свой раздувшийся орган.

Жгучий дискомфорт и мягкая, но неконтролируемая утечка.

Она прыгнула на бок, сжала себя и перевернулась на спину. Её раздутый, наполненный мочой орган кричал. Боль доходила до уретры. Ей хотелось плакать от пыток, которым она подвергала себя. Это того не стоило, решила она.

Она снова подошла к краю кровати и сняла спортивные штаны. Как только чашка оказалась под её писькой, она взорвалась в неё, почти до краёв наполнив её горячей мочой.

*013*2022-01-03 19:17

Однажды утром Пейдж неуверенно ответила на звонок. «Привет?» — пробормотала она.

— Эй, это Пейдж? — сказал несколько знакомый голос.

«Ага…»

«Это Лана, подруга Элеоноры!»

— О, привет, что случилось? она села, её утренняя моча мягко болела в мочевом пузыре.

«Ничего особенного, просто сегодня вечером у меня вечеринка у бассейна, и мне интересно, не хочешь ли ты прийти?»

«Да, это звучит круто! Не могли бы вы прислать мне адрес? Во сколько я должен быть там?»

«Да, конечно. Может быть, голову около 2?»

Она проверила часы. Был полдень. «Звучит хорошо. Увидимся там!»

Она не могла не нервничать, хотя была взволнована встречей с новыми людьми. Она подошла к комоду и сняла пижамные штаны и нижнее бельё, затем надела плавки от бикини. То же самое с её рубашкой, чтобы надеть верх от бикини. Она натянула джинсы и футболку поверх них и направилась в ванную, но остановилась как вкопанная.

Вечеринка у бассейна...

Она пошла на кухню и налила себе хлопьев с чуть большим количеством молока, чем обычно, затем посмотрела телевизор, поскольку её тупое желание помочиться стало сильнее и отвлекало. Вскоре было 1, и она задалась вопросом, имела ли Лана в виду уйти в 2 или прибыть в 2. Решив уйти в 2 и в худшем случае модно опоздать, она взяла стакан воды и уже осушила и наполнила его к тому времени, когда это было. 1:30. Она извивалась и размахивала ногами, просматривая свой телефон и ожидая, когда придёт время уйти. К тому времени ей пришлось ехать довольно плохо, и она мотала попой в машине, пока ехала туда. Волна спешки накрыла её на светофоре. Она закусила губу и захихикала, потирая письку, извиваясь.

Она выехала на подъездную дорожку и подошла к входной двери, смущённо постучала и надеялась, что это тот самый дом. Она шагала из стороны в сторону, пока ждала, ей действительно нужно было в ванную. Кто-то выглянул из-за жалюзи и открыл дверь.

«Пейдж!»

Элеонора поздоровалась, и они обнялись.

— Я уже начал думать, что ты не придёшь!

«Конечно, я пришла», — сказала она, войдя внутрь и оглядевшись. Дом этой девушки был огромен. Со всего дома доносился умеренный гул голосов. — А где Лана?

«О, я не знаю. Трудно заставить себя долго говорить с ней о таких вещах. Вот, возьми что-нибудь со столика с закусками. Хочешь посмотреть аркаду?»

«Аркада?» — спросила Пейдж, хватая газировку, прежде чем её потащили наверх. Каждый шаг был тупой пульсацией в её полном, ноющем мочевом пузыре. «Уоу!» — сказала она, когда они вошли в огромную комнату с игровыми автоматами. «Это безумие!»

«Они все так говорят, но у вас нет монет, чтобы сыграть в них, вы просто нажимаете «Старт».

Пейдж сыграла в Ms. Pac Man, затем потягивала свою пепси, наблюдая, как Элеонора делает свой ход. Она даже не поняла, что скрестила ноги, и поспешно снова встала. Она задавалась вопросом, не сочла бы Элеонор странным, что она сдерживала себя на вечеринке. Она делала бы это всё время, если бы могла. Это было так хорошо, и вечеринка у бассейна была идеальным местом для этого. Она могла отпустить в любой момент. Хотя скоро ей нужно будет в бассейн. Её потребность в мочеиспускании усиливалась.

Им понадобилась вечность, чтобы покинуть аркаду. Когда они уходили, они болтали с друзьями. Это было весело, но её мочевой пузырь становился всё полнее и полнее. — Хочешь пойти в бассейн? — наконец спросила Пейдж, не в силах удержаться от того, чтобы не ёрзать и не ходить вокруг да около.

«…Да», ответила она, ведя их вниз. Группа людей, которых знала Элеонора, остановились и заговорили с ними, заставив Пейдж ещё раз свести к минимуму её извивающиеся движения, когда её представили. Она почти не обращала внимания на разговор, который тянулся и тянулся. Она осторожно прикоснулась пальцами к своему раздутому мочевому пузырю, возбуждающее ощущение распространилось от набухшей выпуклости над её лобковой костью до самого мочеиспускательного канала. Ей очень не хотелось спрашивать снова, но через некоторое время бедной девочке пришлось так сильно помочиться, что ей стало больно.

— Хочешь поплавать? — небрежно спросила она, стараясь не выглядеть так, будто борется руками, крепко сжимающими промежность.

«Ммм, не плавать, но мы можем пойти в бассейн», — ответила Элеонора, направляясь к заднему двору.

Не плавание? Пейдж подумала: «Зачем ещё нам ходить в бассейн?! Каждый шаг заставлял её набухший мочевой пузырь пульсировать, но покалывающая эйфория говорила ей держать себя в руках. Элеонора сидела на шезлонге у ступенек, а Пейдж сидела на пятках у ног подруги, извиваясь и стараясь не выглядеть так, будто умирает от желания. моча.

— Я не пытаюсь заставить тебя делать то, что тебе не хочется, просто… почему ты не хочешь пойти поплавать?

«Я не знаю, я просто не хочу... снимать рубашку прямо сейчас!»

Она застенчиво огляделась.

Пейдж отчаянно дрожала.

— Да ладно, Эль, никто так не думает! — взмолилась она, понизив голос. «Здесь плавает куча народу, всем плевать! Я хочу пойти, но не хочу без тебя. Я знаю, что ты надел его на всякий случай!»

Элеонора ухмыльнулась ей. — Ладно, может быть… — сказала она.

— Эй, Пейдж, ты пришла! Лана сказала, подходя: «Ребята, не хотите поиграть в курицу?»

«Ага, давай поиграем в курицу, Эль!»

Пейдж изо всех сил старалась не протекать. Она сделала бы всё, чтобы добраться до бассейна прямо сейчас.

«Хорошо, идём».

Она подождала, пока Элеонора стянет с себя рубашку и шорты. Пейдж бросилась в воду, готовая расслабиться и опорожнить свой напряжённый, разрывающийся мочевой пузырь.

— Ладно, ложись мне на плечи, — сказала ей Элеонора, проходя мимо и наклоняясь перед ней.

Пейдж колебалась, решая, не начать ли ей выпускать поток, который ждал прямо за её усталым сфинктером.

— Ты что, хочешь, чтобы я забрался к тебе на плечи? — пошутила Элеонора. Пейдж была слишком мала, чтобы нести почти кого угодно, но в этот момент она почти предпочла бы попытаться сделать это, чтобы у неё было больше времени, чтобы справить нужду. Однако она знала, что её подруга не согласится с этим, и осторожно приподнялась на её плечах. Затылок Элеоноры продолжал давить действительно полный мочевой пузырь Пейдж, и от этого ей хотелось плакать.

«Ты в порядке?» — спросила Элеонора.

— Д-да, почему?

— Ты как бы душишь меня своими бёдрами.

Пейдж сняла напряжение с ног. «Извиняюсь!» — пискнула она, чувствуя себя ещё ближе к тому, чтобы излить свой лопнувший мочевой пузырь на подругу.

— Хорошо, ты готов? — спросила Лана с чьих-то плеч. Пейдж кивнула. «3... 2... 1... Вперёд!»

Они бежали друг на друга, огромное количество жидкости в распухшем органе Пейдж выплёскивалось от движения. Они толкнули друг друга, но никто не упал. Они снова толкнули друг друга, и на этот раз она сильно брызнула. Пожалуйста, Боже, не дай Элеоноре почувствовать это. Ей так чертовски нужно было помочиться. Ощущение в животе было очень болезненным. Её уретра кричала. Было бы очевидно, если бы она бросила игру?

Оказалось, что ей это не нужно. Она замерла на месте, когда внезапно начала мочиться, поток, который невозможно было игнорировать, ударил Элинор по затылку.

POV: Элеонора

Я знал, что она держала свою мочу всё время. Она так плохо это скрывает. Прикусывание губ, случайное хихиканье, прикосновения к её животу... Мне было интересно, не хочет ли она пойти в бассейн, чтобы пописить. Довольно противно писить в чей-то бассейн, если вы спросите меня, но держу пари, она даже не думает об этом.

Бедная Пейдж. Она снова принялась душить меня своими бёдрами, когда я почувствовал, как её горячая моча ударила мне в голову, стекая по плечам и спине. Я слышал шипение и брызги, но вокруг нас было так громко, что я сомневаюсь, что кто-то ещё заметил.

Конец POV

Лана столкнула её с плеч Элеоноры, и она упала навзничь в воду, резкое движение помешало Пейдж больше опорожнить свой раздутый мочевой пузырь. Она вынырнула из воды, раскрасневшаяся и напуганная мыслями Элеоноры. Она была под водой, без сомнения, умывалась. Она подошла смеясь, но её внимание было приковано к группе.

— Два из трёх? — сказала Лана.

«Мне нужно срочно в ванную», — ответила Элеонора, выходя из бассейна.

— А ты, Пейдж?

«Я-я в порядке!»

Она вздрогнула, когда снова начала отливать, её опухший орган немного уменьшил сильный дискомфорт. «Я думаю, что плохо играю в эту игру».

«Ой, да ладно! Ещё один раунд!»

Пейдж всё ещё сильно мочилась, когда она сказала: «Может быть, позже, мне тоже нужно в туалет».

Она полностью опустошила себя, когда подплыла к краю бассейна, притворяясь, что оглядывается вокруг, в то время как последнее содержимое её мочевого пузыря выплеснулось наружу. Как только она закончила, она вышла и высохла, отправившись искать свою подругу. Она нашла её выходящей из ванной на втором этаже.

«Ты должен был сказать мне!» — сразу же сказала Элеонора. «Я мог бы позаботиться о тебе. Я мог бы сделать это с тобой, и мы могли бы позаботиться друг о друге!»

Пейдж посмотрела на неё, её щёки горели румянцем. «Я думал, ты сочтёшь странным, что я делал это на вечеринке твоих друзей…»

«Меня это не волнует. Если ты собираешься это сделать, я хотел бы, по крайней мере, знать, чтобы я мог помочь тебе добраться куда-нибудь быстро, если потребуется».

Элеонора обняла её. «Прости…» — сказала Пейдж.

«Если только ты не пописил на меня нарочно», — добавила Эл, глядя на Пейдж. «Вы?»

«Нет! Конечно нет,» защищалась она.

«О. Просто спрашиваю».

*015*2022-01-15 09:01

В отчаянии на публике

Пейдж могла видеть, как Элеонора извивалась на пассажирском сиденье, когда она втыкала бутылку с водой между бёдрами в интимные места. Она остановилась на парковке Walmart и вытащила ключи, сжала себя и спросила подругу: «Как дела?»

Она пинала ноги. «Э-э, 7/10. А ты?»

Она сосредоточилась на своей сильной потребности помочиться. Покалывание эйфории закрутилось в её животе, но также и тяжёлое, пульсирующее ощущение, которое начинало причинять боль. — 8, — сказала она напряжённо. Её руки упирались в сиденье, пальцы под бёдрами, пока она раскачивалась взад-вперёд.

«Готов идти?» — спросила Элеонора, не дожидаясь ответа, когда вышла из машины. На полпути к неудобной прогулке до волмарт Пейдж сжала руки в кулаки в ответ на сильный всплеск давления, заставляющий её мочиться там, где она была. Она изо всех сил старалась сохранять самообладание, каждый шаг посылал ударные волны срочности через её набухший мочевой пузырь. Краем глаза она видела, как Эл сложил руки перед промежностью. Ни один из них не проявлял большого отчаяния из-за других людей, окружавших их в магазине, пока они не добрались до острова, где никого не было.

Элеонора скрестила ноги и выпятила попу, выдыхая воздух из поджатых губ. «Как это выглядит?» — спросила она, осматривая полки.

Пейдж маршировала на месте, сжимая бёдра при каждом подъёме ноги. «У них его нет», — сказала она. «Все они не того размера».

— Значит, нам нужно идти куда-то ещё?

«Я думаю!»

Она перепроверила, так как было трудно сосредоточиться на чтении размеров, когда большая часть её внимания была сосредоточена на сдерживании разорвавшегося мочевого пузыря. «Хорошо, давайте проверим CVS».

— Подожди, — понизила голос Элинор, сдерживая себя и покачиваясь. - Мы должны пописить здесь?

Пейдж моргнула. «Можешь сделать это?»

«Я не знаю», — она стояла, согнувшись, с руками на внутренней поверхности бёдер. «Вероятно».

«Я пойду, если ты пойдёшь», — ответила Пейдж, и они стояли, извиваясь, минуту, прежде чем Элеонора сказала: «Давай просто пойдём».

Когда они проходили мимо касс, на Пейдж накатила волна, из-за которой она споткнулась. Казалось, что из её горящей уретры вот-вот польётся моча, если она ничего не предпримет. Её руки на секунду метнулись к промежности, крепко сжав её, затем она прижала их к бокам, её лопнувший мочевой пузырь завыл от боли.

Они вышли за дверь, и Элеонора спросила: «Ты уверен, что не хочешь здесь пописить?»

«Мы уже здесь», — задыхаясь, сказала Пейдж.

— Ты вообще пролился?

Она покачала головой. Жидкие экскременты Пейдж хлюпали внутри неё, когда она садилась в машину, пульсируя от давления и настойчивости.

«Я должен пописить так ужасно!» — жаловалась Элеонора, садясь в машину, размахивая ногами и хватаясь за интимные места.

«Я тоже», - хихикнула Пейдж, усаживаясь покалывающей промежностью на сиденье и кусая губу, выезжая с парковочного места. На протяжении всей поездки она постоянно вытягивала ремень безопасности из выпуклости мочи, которую он сжимал. Элеонора поступила лучше, удерживая нижнюю часть ремня безопасности коленями, сжимая себя и отчаянно ёрзая.

Прямо перед тем, как они добрались до CVS, Элеонора пискнула, выпрямляя своё тело, крепко сжимая себя, прежде чем плюхнуться обратно и дёргать попой взад и вперёд в безумном танце. «Оооо, Пейдж, я не знаю, смогу ли я продержаться ещё долго…»

Пейдж подпрыгивала на своей попе, пальцы застряли под её промежностью и проникли в её интимные места. — Хочешь в туалет, когда мы туда войдём?

— Да, — сказала она без колебаний.

Они добрались туда и бросились за каждым углом магазина в поисках общественных туалетов.

«Можем ли мы попросить использовать штатный?»

Элеонора схватила своё влагалище обеими руками, скрестила ноги и наклонилась.

«Давай просто возьмём наши вещи и поспешим домой», — сказала Пейдж, её переполненный мочевой пузырь постоянно вызывал судорожные приступы неотложности. Она не могла перестать двигаться, пока искала нужный размер на полке, её подруга так же сильно извивалась рядом с ней. «Понятно!» — сказала она, поднимая его.

— Хорошо, пожалуйста, пошли! Элеонора заскулила, обняв свои интимные места и пританцовывая.

«Веди себя непринуждённо», сказала Пейдж, заставляя себя встать прямо. Её ноги продолжали дёргаться друг к другу. Ей казалось, что они должны были удерживать всю мочу внутри. Элеоноре стало ещё хуже, она несколько секунд дрожала, сжав руки в кулаки, прежде чем рванулась вперёд и сжалась.

«Я не могу!» — сказал Эль.

«Хорошо, я заплачу, а ты только держись».

— Можно мне ключи?

Пейдж поднялась, чтобы заплатить, пока её подруга ждала в машине. Стоя у прилавка в ожидании кассира, она скрестила ноги и покачивала бёдрами из стороны в сторону. Её мочевой пузырь был настолько полон, что она едва могла его принять, но удовольствие покалывало от кончика её уретры до набухшего оазиса мочи внутри неё, и она не хотела, чтобы это прекращалось.

«Эй, извините за это», — сказал кассир, проходя за прилавком. «Это он?»

— Д-да, вот именно.

«14,59 долларов».

Её ноги всё ещё были скрещены, и она ещё крепче сжала бёдра, пересчитывая деньги трясущимися руками. Пришёл очередной всплеск давления. Она чувствовала каждое неприятное сокращение своего переполненного мочевого пузыря, пытающегося выдавить любое количество мочи, какое только возможно. Она отдёрнула попу и немного качнулась вперёд, опершись локтями на стол и пересчитывая деньги, стараясь оставаться как можно более непринуждённой.

«Ты хороший?» — спросил кассир.

«Д-да!» — взвизгнула она, и её щёки стали ярко-красными. Ударила ещё одна схватка, заставившая её ещё сильнее трястись. Потекла струйка мочи.

«У нас сзади есть ванная, которой ты можешь воспользоваться…»

Когда он это сказал, она сунула ему деньги, схватила свой товар и побежала к выходу.

«Эй, твоя сдача!» сказал он, но она не могла вернуться. Это было слишком унизительно; её видимое отчаяние становилось слишком очевидным для публичной обстановки.

Пейдж, крепко держа себя в руках, бросилась к машине. Немного мочи снова брызнуло из неё, когда она потянула запертую ручку двери своей машины, а затем стояла там, извиваясь и прыгая, пока её подруга не открыла дверь.

— Мы можем вернуться и попросить их ванную? — спросила Элеонора, явно ошеломлённая. Она пинала ногами, ёрзала на сиденье, сжимая и разжимая свои интимные места. Её бледное лицо раскраснелось и блестело от пота.

«Я не могу вернуться туда», — ответила Пейдж, морщась и заводя машину. «Я немного помочился, когда разговаривал с парнем…»

«О, Пейдж…»

Она подтянула колени к груди, а через пару секунд опустила их и снова принялась извиваться и ёрзать. — Он видел?

«Он не видел мочу, но он видел, как я… реагировала на это», — сказала она, начиная вытаскивать.

«Подождите! Я, э-э… Я не знаю, смогу ли я это удержать…»

— Хочешь вернуться и спросить? Я подожду здесь, если хочешь…

— Нет, неважно! Просто продолжай! Пошли домой, — торопливо сказала Элеонора.

— Домой? Ты уверен?

— Да, — сказала она напряжённо, скручиваясь, как крендель, и морщась.

Пейдж умирала от мочи. Ехать было крайне неудобно. Это было действительно приятно, но стук в её мочевой системе было невозможно игнорировать. Это было так плохо, что это было всё, о чём она могла думать. Она вздрогнула и застонала, когда её бедный мочевой пузырь начал болезненно сокращаться и выбрасывать ещё больше мочи из усталой уретры. «Ннн~!» — застонала она, когда одна рука скользнула ей между ног, крепко сжимая влагалище и сжимая каждую мышцу нижней части тела.

Внезапно Элеонора сказала: «Могу ли я вылить эту бутылку с газировкой и помочиться в неё?

«Я пью это!» — ответила Пейдж, покачивая бёдрами.

«Ты сейчас что-то пьёшь???»

Она вздрогнула и откинула попу назад.

«Боже мой, а как насчёт этой банки с принглс?»

— Это протечёт?

«Я не знаю!» — пропищала она сквозь стиснутые челюсти, сгибаясь пополам и держась за руки.

— И ты собираешься делать это средь бела дня?

«Мне придётся!» — заскулила она, сжимая себя между ног так сильно, как только могла. Элинор почувствовала, что моча вот-вот брызнет из неё при первом намёке на мышечное расслабление. — Не смотри, — сказала она, расстёгивая штаны и спуская их до нижней части бёдер. Не в силах полностью скрыть своё зрение, Пейдж могла видеть совсем немного краем глаза. Она приподнялась, так что её зад оказался в нескольких дюймах от сиденья, а затем подставила банку чипсов под своё влагалище. Секундой позже она разочарованно фыркнула и плюхнулась обратно, держась за руки и двигаясь вокруг. Затем она подбежала к краю сиденья, банка с принглс на месте. На секунду раздался звук брызг жидкости в банку, после чего Элеонора вскочила и схватилась за промежность.

- Я-я не знаю, как это сделать! — захныкала она, отчаянно пытаясь удержать свою мочу внутри. — Кое-кто попал на твоё место, мне очень жаль…

«Всё в порядке!» - пискнула Пейдж, слишком поглощённая своей битвой. Её нижнее бельё теперь было настолько мокрым от мочи, что она чувствовала её вплоть до ягодиц. Её рука была зажата между её бёдрами, и она сильно вдавила пальцы в свою истекающую кровью письку, её напряжённая уретра начала выходить из строя из-за её переполненного мочевого пузыря.

Элеонора отодвинула сиденье назад, чтобы присесть на корточки, и тут же сильно помочилась в банку с принглс. «О, бля!» — простонала она, шипя и разбрызгивая воду из быстро заполняющейся банки с принглс.

Пейдж ушла в себя, когда её начала трясти, её внимание полностью игнорировало удовольствие от ощущения беспокойства, по крайней мере, добраться до дома сухим. Они были всего в нескольких минутах ходьбы, но, слушая громкий стрим своей подруги, она почувствовала, что в нескольких секундах от того, чтобы помочиться.

«Ааа!» - захныкала Элеонора, вскочив на сиденье и бешено ёрзая, держа банку принглс, почти до краёв наполненную её горячей мочой. — Мне выбросить? Я могу… я не могу…

«Я не знаю!»

Эль прикрыла колени руками, когда мимо проехала машина.

— Ты в порядке, Пейдж? — спросила она, держась за свою голую письку и безумно извиваясь, снова натягивая штаны.

— Я не выдержу, — пробормотала она. Стенки её истерзанного мочевого пузыря стали тонкими, огромное содержимое ощущалось внутри неё как океан. Жидкость вытекала из неё, когда она замедлялась, чтобы сделать поворот. «Я хочу где-нибудь остановиться и пойти. Я просто присяду».

«Ты получил это!» — сказала ей подруга, корчась на стуле. «Держись! Вообще-то, здесь», - она ??опустила окно и вылила свою мочу из банки с принглс. «Я придержу это для тебя, если хочешь. Таким образом, нам не придётся останавливаться».

Они остановились на светофоре. Пейдж схватила себя дрожащими руками, дёргая задом. «Ты уверен?»

«Абсолютно. Тебе лучше поторопиться, пока не стало зелёным».

Она поколебалась, затем поставила машину на стоянку и стянула штаны и нижнее бельё ниже колен, вытянув одну ногу, чтобы немного раздвинуть ноги.

«Твой мочевой пузырь огромен!» — прокомментировала Элеонора. Пейдж почти сдерживала слёзы, когда снова начала капать. «Поставь на место!» — умоляла она, подбираясь к краю сиденья.

Элеонора протянула руку и зажала его между ног подруги. Капля пульсировала с силой, пока не превратилась в струю струящейся мочи, барабанящую по банке. Пейдж чувствовала, как горячая жидкость вытекает в середину её сиденья. Ей было всё равно, было так приятно наконец облегчиться.

— Зелёный, — сказал ей Эль. Она торопливо вывела машину из парка, всё ещё сильно писая, и медленно поехала по дороге. Быстро проехала машина, надеюсь, слишком быстро, чтобы увидеть, что происходит. «Осторожный!» — внезапно сказала Элеонора, моча вылилась из банки и разбрызгивается на пол машины.

«Я-я не могу остановиться!»

Бёдра Пейдж дёрнулись, её поток почти не колебался.

«Угу», Элеонор почувствовала, как горячая моча подруги вытекает на её руку и запястье. Она неловко взяла банку обратно, расплескав немного мочи по пути к окну.

Пейдж писила прямо на пол машины, заполняя своё сиденье и промокая в нём ноги, туфли и штаны. — О боже… — жалобно простонала она.

«Всё в порядке!»

Элеонора поместила его обратно под брызжущую письку подруги, поток соединился с её пальцами, когда она двигала им.

«Мне очень жаль», извинилась Пейдж, её лицо стало тёмно-красным.

«Я не в первый раз соприкасаюсь с твоей мочой», — ответила она, сдерживая себя и извиваясь. «Иисус Христос!» — сказала она, когда Пейдж переполнила банку во второй раз. Она быстро выплеснула его в окно, но к тому времени, как она опустошила его, струя уже сильно ослабла.

Пейдж была полностью истощена впервые за несколько часов.

«Я думаю, что у меня…» - тяжело дышала она, «лучшее представление о том, где мой предел».

— Я тоже, — сказала Эл, подпрыгивая на стуле.

— Боже… — простонала она, прикрывая рукой открытые интимные места. «Мне надо было просто обмочиться. Всё равно это повсюду, а теперь я голый».

Она нагнулась и натянула промокшие штаны и трусики на колени, прикрыв почти всё.

«Чувак, мне всё ещё так плохо», — пожаловалась Элеонора. «Кажется, я сейчас намочу штаны».

Они въехали в район Пейдж. Всю дорогу Элеонора безумно извивалась. Как только они оказались на подъездной дорожке, она бросилась к дому, затем встала, танцуя у запертой входной двери, пока Пейдж снова натягивала своё холодное, мокрое бельё и штаны. Она подбежала и отперла дверь, поспешив в свою комнату со своей подругой, которая практически прыгнула на унитаз и начала сильно мочиться, не закрывая дверь.

*018*2022-01-21 02:46

отчаянный душ

Элеонора проснулась в постели Пейдж, в её мочевом пузыре туго собралась ночная моча. Пейдж рядом с ней не было. Она подняла голову и устало огляделась, заметив движение в щели двери ванной. Она слышала, как работает душ. Она выкатилась из постели и вошла, горячий пар затуманил зеркало, пока она чистила зубы. Она подошла к душе и дёрнула занавеску.

«Господи, Эль!» — вздрогнула Пейдж, прикрывая руками своё мокрое обнажённое тело. — Ты меня напугал!

Элинор хихикнула и подошла к раковине, чтобы сплюнуть. «В этом и был смысл», — сказала она. Она сидела на закрытой крышке унитаза, пока её подруга принимала душ, извиваясь, потому что моча внутри неё хотела выйти наружу.

«Действительно ли смыв в туалете заставляет воду в душе гореть?» - спросила она.

— Да, — позвала Пейдж.

«Я хочу писить, и я просто не забуду смыть после», — сказала она, держась за руки и шагая из стороны в сторону, когда поднимала крышку унитаза. Пейдж высунула голову из-за занавески.

«Мне нужно очень сильно помочиться прямо сейчас, я сдерживаю себя», - хихикнула она, её маленький розовый сосок был виден на секунду, когда она вернулась. Элеонора секунду стояла, извиваясь, обдумывая.

Пейдж снова высунула голову. — Тебе нужен душ?

Элеонора усмехнулась, стягивая с себя рубашку, потом леггинсы, потом нижнее бельё. Был намёк на застенчивость, как это было каждый раз, когда она делала что-то подобное с одним из своих друзей. Она открыла занавеску и вошла. Пейдж танцевала горшок, смывая шампунь с волос. Несмотря на то, что она ещё не была полностью под ним, горячая вода была шоком для мочевого пузыря Элеоноры, и она снова начала нервничать. Она встала на место и выдавила шампунь себе на руку, сжав вместе свои толстые бёдра и выпятив попку, втирая шампунь в волосы. Она бы удержалась, если бы её руки не были заняты. Ей казалось, что она вот-вот потечёт!

Эл обычно писила, как только заходила в душ. Это было почти рутинно, как её утренняя моча. Задержка утренней мочи в душе представляла собой совершенно новый уровень сложности удержания мочи. Ей действительно нужно было уйти. Дело было не в том, что объём мочи, который она держала внутри себя, превышал её предел, это были обстоятельства удержания, которые обременяли её. Пока её руки были заняты мытьём головы, её мочевой пузырь успел выдавить из неё струю мочи. Она качнулась вперёд и отдёрнула попу так сильно, что упала на корточки, сильно впиваясь пяткой в ??своё обнажённое, сочащееся влагалище.

«Ты в порядке?» — спросила она.

«Да…» ответила она, напрягая уретру.

«Хочешь ополоснуть волосы? Поменять местами?»

Элеонора поднялась и шагнула прямо под воду, её полный мочевой пузырь колотился от давления. Бёдра плотно сжаты вместе, а ноги согнуты в коленях, она подняла руки, чтобы смыть их, чтобы поторопиться и подержать свои интимные места. Такое растяжение было почти невыносимым. Бедняга Эль умирал от мочи.

«У тебя немного мочится, детка», — прокомментировала Пейдж.

«О, боже мой!» - застонала Элинор, её наполовину вымытые руки метнулись между ног, когда она снова начала капать. Удовольствие внезапно покалывало вокруг её письки от давления её рук, вверх по её уретре и двигалось по её перенапряжённому мочевому пузырю волнами. Горячая вода стекала вниз по её телу, согревая её, как постоянное напоминание о её болезненной потребности. Она подпрыгивала вверх и вниз и вращала своей попой, пока она брызгала гелем для тела на руки и намыливала его по всему телу.

«Ты хочешь писить сильнее, чем я!» — сказала Пейдж, держась за руки и брыкаясь ногами.

«Это вода-а-а!» — скулила она, танцуя и корчась.

«Ну, у тебя определённо много чего внутри», — сказала Пейдж, ткнув подругу в набухший мочевой пузырь. Это было больше похоже на джеб. Элеонора пискнула и согнулась пополам, когда снова начала мочиться, безумно хватая себя за промежность и отчаянно извиваясь, пока поток не остановился. Ей пришлось мочиться так сильно, что она не могла думать.

— Готов выйти? — спросила Пейдж.

«Да!» — быстро ответила она, выключая воду и танцуя, ожидая, пока её подруга возьмёт пару полотенец. Элеонора крепко сжимала свои интимные места, морщась и расхаживая взад и вперёд в душе. Она думала, что ей станет легче удерживать его, как только отключится вода, но теперь она действительно распирала от мочи! Она раздвинула ноги, шагнула одной ногой из душа и плюхнулась на стенку ванны, согнувшись в коленях, пытаясь остановиться и упасть на письку, прислонившись к стенке ванны. Она двигалась взад-вперёд несколько раз, потирая свою письку обеими руками, прежде чем её тело снова начало выпускать мочу. Она захныкала и усилила корчи, пытаясь удержаться, но безуспешно. Всё ещё писая, она перекинула ногу и села на стенку ванны, наконец расслабившись и позволив себе взорваться. Моча вырвалась из неё и беспорядочно забрызгала ванну, покрывая её ноги и ступни.

— О, бедная девочка. Ты не выжила? — спросила её подруга позади неё.

«Чёрт возьми, мне действительно нужно было идти», - выдохнула Эл, положив руку на сдувающийся мочевой пузырь, когда из её письки хлынула золотая жидкость. Она мочилась, казалось, целую вечность.

«Вы могли бы также снова ополоснуться», — сказала Пейдж.

Элеонора всё ещё сильно мочилась, когда встала, жидкость стекала по её бёдрам. Она включила душ и опустошила себя, её горячая жёлтая моча смешалась с тёплой водой.

Отредактировано Quackduck 21 января (см. историю редактирования)

*020*2022-01-22 19:48

{{ 18 часов назад, Orangelion сказал:

Удивительная глава, но мне всё ещё интересно, что они купили в CVS.

}}

Дворники

*024*2022-03-04 07:38

Получение разрешения

Пейдж не могла удержаться с полотенцем, обёрнутым вокруг её талии, но она безумно извивалась. Было пыткой наблюдать за тем, как Элеонора справляет нужду в душе. Её мочевой пузырь был настолько полон, что это сводило её с ума, но покалывающее удовольствие вокруг её письки и до её перенапряжённого органа умоляло её сохранить его, наполнить себя намного больше, чем позволяет её тело, и больше. Пока её подруга вымывала мочу, она наклонилась к раковине и пила из крана, пока её живот не стал холодным и полным. Она чуть не потекла и отдёрнула попу, полотенце упало на землю, когда она это сделала. Она промочила свою голую письку, по её коже побежали мурашки от холода от того, что она была полностью обнажённой. Она прыгала и сжимала себя, волна давления отказывалась проходить. Её писька стала влажной по другой причине. «У меня есть кое-что, что я хочу попробовать… ох, — она скрестила ноги и согнулась пополам, — но я хочу сделать ещё хуже…»

«Тебе не нужно идти достаточно плохо?»

Элинор усмехнулась, выключая воду. «Бросьте мне полотенце».

«Просто чувствую себя очень хорошо прямо сейчас», сказала она, бросая его своей подруге. — Но я могу держать больше.

«Ты выглядишь так, будто вот-вот разоришься».

«Я разоряюсь, по-настоящему! Я сильно разоряюсь!»

Она прыгала вверх и вниз, сдерживая себя.

«Хахахах! Ты глупая», — Элеонора вышла из душа и села на унитаз, вытирая волосы полотенцем, прежде чем бросить его себе на колени. Она приняла драматический, королевский голос. «Что бы вы сделали, чтобы получить доступ к этому фарфоровому трону прямо сейчас?»

Она указала на отчаявшуюся девушку.

Пейдж ухмыльнулась. «Что угодно! Что угодно!»

— Ты бы встал на голову?

«Я не думаю, что смогу сделать это, даже когда я пуст!» — сказала она, прижимая бёдра друг к другу при каждом шаге из стороны в сторону.

«Ты бы сделал десять отжиманий?»

Пейдж вздрогнула, её раздувшийся орган свело от отчаяния. — Я могу попробовать, — она опустилась на доску и начала. На четвёртом она начала трястись от напряжения, изо всех сил пытаясь удержать это внутри. На шестом она брызнула. Она упала на бок, держась за руки и хихикая, дёргая бёдрами взад-вперёд. «О, бля!»

«Ты никогда не сможешь использовать эту штуку с такой скоростью».

«Мне пора», — она использовала своё полотенце, чтобы вытереть капли мочи на землю, затем села на него и покачивала ногами, удерживая себя. «Я должен пойти хуже, чем я думал, я думаю…»

«Ты не мог бы лечь на живот? Пока я сижу на твоей спине?»

«Это странно», — сказала Пейдж, прежде чем внезапно вздрогнуть и напрячь ноги, сжав бёдра вместе и съёжившись. Она вцепилась пальцами в промежность одной рукой, а другую сжала в кулак, ударяя кулаком по земле. «Блядь--!» — пробормотала она, затаив дыхание, от позывов к мочеиспусканию в её интимных местах.

«Ты в порядке?» — спросила Элеонора.

«Мне действительно очень-очень нужно пописить», — она провела пальцами вверх и вниз по своей письке, кусая губу.

— Тебе нужен туалет?

«Да!»

Она села на колени, чтобы вонзить пятку во влагалище, «это действительно плохо…»

«Тогда на десять секунд ты должен лечь на спину, а я сяду тебе на живот, — сказала она, — я изменила это».

Пейдж колебалась, кусая губу, вращая попой, а затем легла на спину на холодный пол в ванной, круглая выпуклость мочи выпячивалась из живота. Элеонора встала над ней, затем осторожно опустилась, пока её голая попа не коснулась живота подруги. Никогда раньше они не были так близки. Пейдж чувствовала жар, исходящий от гениталий её Эль.

Немедленно возник дискомфорт при мочеиспускании, но также и внезапное чувство эйфории распространилось по её интимным местам. Пока Элеонора постепенно давала вес своему телу, Пейдж начала корчиться и извиваться, её переполненный мочевой пузырь хлюпал одновременно и болезненно, и приятно. Её руки метнулись к промежности, предплечья обхватили бёдра Эла, и Пейдж сжалась и завизжала, когда давление усилилось.

«Ты в порядке?» — спросила Элеонора, удерживая часть своего веса на корточках.

«Д-да!»

Пейдж пыталась удержать глаза от слёз, её мочевой пузырь завыл от настойчивости. Её убивала острая потребность в мочеиспускании, сильно усиливавшаяся из-за того, что на девочку воздействовала тяжёлая сила (Пейдж намного меньше по размеру, чем Элеонора). Наоборот, но не совсем наоборот, это было чертовски приятно. Она посмотрела на Элеонору и хихикнула, закусив губу, её щёки порозовели. Её писька была горячей.

Через несколько секунд после того, как Элеонора начала сидеть на Пейдж, ноги которой безумно корчились, а бёдра всё время дрожали, её подруга начала выпускать мочу всё более сильной струёй. Элеонора сначала ничего не заметила. Она должна была это услышать.

«Н-н-Элеоноррр--» - простонала Пейдж, сжимая свою письку всё сильнее и сильнее. Он громко булькал в её руках. Эль вскочила, как только поняла, что происходит. Писающая девушка села и схватилась за свою вагину, отчаянно извиваясь и пританцовывая, пытаясь остановить струю. При этом она забрызгала большую часть пола в ванной, и её подруга получила часть.

«О, мой бог--!» - заскулила Пейдж, когда ей удалось остановить поток, двигая своей попой вперёд и назад и впиваясь пальцами в свою обнажённую письку. Моча капала с её ног и рук.

— Это было слишком? — застенчиво спросила Элеонора.

— Угу, — покачала головой Пейдж и ответила, запыхавшись, почти мечтательно. «О, мне нужно пописить... так чертовски плохо…»

— Что ты хотел попробовать?
