Эротическое отчаяние и смачивание

Автор: Quackduck [x]

*000*2017-05-27 01:09

Я попытался изменить эту историю, избегая ситуации, когда она была вынуждена сдерживать свою мочу (например, в школе или на работе) или хотела этого. Надеюсь вам нравится!

Люди называли Райли шлюхой. Она никогда не считала себя таковой, как и её друзья, но она решила, что её новые отношения будут отличаться от других. До этого она чувствовала, как они бросились в секс. Отправка обнажённых тел, поцелуи на первом свидании и т. д. Она закрыла свой шкафчик и обменялась холодными взглядами со своим бывшим Кевином, который просто похвалил её за «милую письку» и больше никогда с ней не разговаривал. Она больше не повторит эту ошибку. Она встречалась с Николасом (её нынешним бойфрендом) почти десять месяцев, и они ещё не занимались сексом. Она хотела убедиться, что это не единственное, что ему нужно. Но теперь, когда она тайно наблюдала, как он собирает вещи для следующего урока, ей хотелось это сделать. Сегодня ночью. У них были планы «потусить в доме Ника» и, возможно, переночевать, что они делали много раз раньше, но на этот раз всё должно было быть по-другому.

Позже она сидела на своём диване. Она не мастурбировала почти полторы недели и была возбуждена. Райли подумала об этом, но не стала. Сегодня она получит настоящую вещь.

Она услышала, как грузовик Ника подъехал к её подъездной дорожке. Она тут же вскочила и направилась к двери, прежде чем поняла, что забыла туфли. «Немного меньше нетерпения, — подумала она, — давай же».

Она попала в машину.

«Что вы хотите делать сегодня вечером?» — спросил Ник.

«Я не знаю, я как бы хочу остаться дома. Мы должны посмотреть фильм. Твои родители дома? Может, мы воспользуемся большим телевизором».

«Они в Атланте в какой-то деловой поездке».

Идеальный.

Райли сняла с запястья чёрную резинку для волос и собрала свои светло-каштановые волосы в хвост. Она не собиралась сосать его член, она просто хотела хорошо выглядеть.

Они остановились у магазина.

«Какой фильм?»

«Мне всё равно».

Он выпрыгнул из машины и направился к красному ящику.

Райли ждала, ждала и ждала. Что, чёрт возьми, тянуло его так долго? Она была возбуждена. Она не привыкла так долго ждать. Она взяла два пальца и коснулась ими промежности и потёрла. Медленно и чувственно, вверх и вниз, ритмично. Это не помогло бы, но было приятно.

Внезапно открывшаяся дверь заставила её подпрыгнуть. «Он сломан. Какой-то парень чинил его, но у него это заняло слишком много времени, давайте просто воспользуемся netflix».

— Хорошо, — ответила она. Теперь она нервничала.

Позже она оказалась в его доме с выключенным светом и смотрела, как экран просматривает Netflix. Было 8 часов вечера, и она нервничала. Раньше ей никогда не приходилось делать первый шаг, и это были отношения, построенные на любви, а не на похоти. Она извинилась и направилась в в*нную.

Пока она сидела на унитазе, в её голове пронеслись миллионы сценариев того, как она это сделает. Она нервничала, но ещё больше она была возбуждена.

Она открыла дверь в в*нную, но ещё не знала, что собирается делать.

«Что вы хотите смотреть?» — спросил Ник.

«Как насчёт этого?»

БОЖЕ, это было неловко. Почему она была такой неловкой? Какая странная вещь, чтобы сказать, они не в кино.

Хотя её нервы заставляли её сожалеть о том, что она сказала это, было слишком поздно возвращаться назад. Она расстегнула рубашку, обнажив прекрасное тело. Она сделала то же самое со своими джинсами и сбросила их.

Они поцеловались. — Я сделаю всё, что ты захочешь, — сказала она, сжимая свои сиськи.

«Что-либо?» — спросил Ник, улыбаясь и расстёгивая её лифчик.

«Что-либо».

— Тогда у меня… у меня есть просьба.

Райли искоса посмотрела на него. — Что за просьба?

«Я увлекаюсь этим… своего рода табу… Ничего сверхъестественного, вроде того, что я не хочу сосать твои пальцы на ногах или что-то в этом роде, но, э-э…»

Она смотрела, как он подбирает слова.

«Я хочу посмотреть, как ты держишь свою мочу».

«Подержать мою мочу?»

«До предела, пока можешь».

Она не ожидала этого. «Я ммм… Я только что помочился».

«Это поражает тебя быстрее, чем ты думаешь, поверь мне».

Райли колебалась. «Хорошо, конечно. Я сделаю это».

Ник рассмеялся и поцеловал её. Она ответила на поцелуй, но мысли её мчались. «Подержать мою мочу? Не могу поверить, что я согласился на это. Мне просто нужно было пойти и сказать «ЧТО-НИБУДЬ»».

На протяжении всего фильма рядом с ней была двухлитровая бутылка спрайта. Она долго ничего не пила, так что за 30 минут смогла допить почти половину бутылки. Примерно через час она почувствовала смутное покалывание в мочевом пузыре.

— Тебе ещё надо пописить? он спросил.

«Наверное…» Райли всерьёз ждала обычного секса. Она была очень возбуждена и почти мокрая. Николас был перед ней, так что она была вне его поля зрения, и она начала трогать себя.

Через 20 минут он вдруг обернулся. Это заставило её снова подпрыгнуть. «Тебе скоро нужно допить бутылку, так что тебе нужно пописить».

«Заканчивай? Это так много!»

«Это меньше, чем кажется».

Она допила бутылку. Её живот был раздут, и она чувствовала, что её вот-вот вырвет. Она сидела так неподвижно, как только могла.

Позже это чувство угасло. Она сняла лифчик и бросила его перед ним в качестве не очень тонкого намёка на то, что хочет идти до конца. Он посмотрел на неё, впервые увидел её сиськи и улыбнулся. Она села на колени, а он забрался к ней на диван, где они страстно поцеловались, он почувствовал её сиськи в своей руке, а другой рукой слегка коснулся её письки через нижнее бельё. Она была возбуждена больше, чем когда-либо.

Внезапно содержимое бутылки словно упало ей в мочевой пузырь.

С небольшим «ох!» она немного согнулась в талии.

— Тебе нужно пописить?

Она уже ёрзала. «Да…» Как девушка, которая всегда шла в в*нную, как только её настигало желание, она знала, что это не будет для неё лёгким испытанием. Ник целовал её, пока она не легла на кровать, затем остановился и сел.

«Что за чёрт?» — спросила Райли, сбитая с толку и суетливая.

— Подожди ещё немного.

На протяжении всего фильма её положение становилось всё хуже и хуже. Она ёрзала на сиденье, размахивала ногами, раскачивалась взад-вперёд и делала всё, что могло облегчить её положение.

Наконец фильм закончился. Ник повернулся к ней. «Ты хороший?»

Ей отчаянно нужно было пописить. Она никогда не терпела подолгу. Самое долгое время, которое она когда-либо сдерживала, было, наверное, час в школе, и она не пила слишком много воды. Она не мочилась с тех пор, как была малышкой. Всё, о чём она могла сейчас думать, это моча внутри неё, ожидающая выхода.

— Я в порядке, — сказала она ему. Она явно извивалась и хваталась за себя.

«Я хочу, чтобы ты заступился за меня».

Она танцевала на месте с руками по бокам.

«Давай, Ник, дай мне пописить, — сказала она, смеясь, — мне правда пора».

«Сними нижнее бельё».

Она сделала это. Райли открыто прижала пальцы к своей письке, чтобы сдержать её. Ник начал трогать себя, наблюдая за ней.

Она скрестила ноги и наклонилась вперёд. «Оооо… Я долго не продержусь…»

— Подожди, — сказал он, расстёгивая штаны. «Я хочу, чтобы ты держал руки по бокам и не скрещивал ноги».

«Я пописаю!»

«Просто сделай это».

Она позволила своим рукам остаться по бокам. Она всё ещё передвигала свой вес и иногда маршировала на одной ноге. Её обнажённое тело дрожало.

«Выдвиньте таз наружу».

Она сделала это. Слёзы начали течь по её лицу.

«Это… это… мои мочевые пузыри сейчас взорвутся!»

«Это невозможно. Ты в порядке». Он осмотрел мочу бедной девочки. Он торчал из её живота, как воздушный шар с водой. Он коснулся его пальцами. Он тут же увидел, как из её письки вырвалась струя мочи.

«Не делай этого… пожалуйста… это очень больно…»

Он сильно надавил на неё. Вся моча, скопившаяся внутри неё, вырвалась наружу. Она рванулась вперёд и упала, одно колено и одна нога на земле. Моча текла из её дрожащей письки по её лодыжкам, ногам и полу. Ник долго целовал её, пока она писила. Он схватил её за грудь и почувствовал, как вытекает её струйка мочи.

«Боже мой, здесь повсюду моча», — стыдливо сказала Райли.

Николай ничего не сказал. Они добрались до дивана и занялись любовью над огромной лужей её мочи.

