Лаборатория 28 — Страница 3

Автор: quiez [x] (-)

*052*2017-04-17 16:00

Конечно! Что у тебя на уме?

*054*2017-04-18 11:02

Да, именно это я и имел в виду! Однако нам придётся как-то туда добраться. Я найду оправдание. В это время:

19. Выход

Это было проще, чем я думал. Фу. Я вернул улыбку Ленне. Её ответ был, по общему признанию, сладким. «Я снова чувствую свой… мочевой пузырь. Я думаю… моча идёт. Можно я его выпущу? Ленна нарушила молчание. Я взглянул на часы. 12:55. Она очень быстро заполняется. 8 минут. Наверное, для меня не неслыханно, особенно после алкоголя, но всё же, для вас это определённо какой-то робот.

«Да, конечно». Мне показалось довольно странным, что Ленна спрашивала меня, может ли она снова пописить, но в то же время её слова и мой ответ становились всё более тёплыми и пушистыми. Возможно, предоставление разрешения Ленне удовлетворяло мой помешанный на контроле. Или, возможно, то, что я ответил на вопрос, было просто облегчением от моих ежедневных выходок, когда мне приходилось придумывать, как спросить всех вокруг меня, могу ли я пописить.

Ленна сжала мои руки, когда из неё вырвалась моча; она вздохнула. Было довольно приятно, что она ответила взаимностью на это простое действие, и я понял, насколько мощно было держать и сжимать чужую руку. Это напомнило мне, как Шарлотта сжимала мои руки, когда я был расстроен или подавлен. Её мощный поток бил в чашу; он был прозрачным и не имел явного запаха. Мне было интересно, насколько чистым он был получен, если, вероятно, он прошёл через мощный процесс фильтрации. Она снова мочилась ровно 7 секунд.

Я отпустил руки Ленны, встал, отступил назад и вытянул ноги. Ленна смотрела на меня, пока я это делал. Я снова поймал Ленну взглядом. В ней была любознательная искра. «Я… Аиша? Я… могу я увидеть твои… трусики, Аиша?

Я был застигнут врасплох. «Умм. Ok? Я… Почему ты хочешь их видеть?

— Ты тоже красивая, Аиша. И… я не могу объяснить… но у меня… у меня есть это желание… видеть… Она остановилась; Я видел, как она слегка покраснела, глядя на пол перед собой. Она продолжила, опустив глаза: «Поскольку мы здесь наедине… я… могу я посмотреть… твои трусики?.. Может, чтобы посмотреть, какого цвета ты одет?»

Это было совершенно беспрецедентно. Я был пойман. Может ей просто было интересно? Но что, если это было что-то более сложное? Я колебался. Я посмотрел на неё, не зная, что сказать. Ленна продолжила: «Извини, что спросила… я… я тоже не могу понять этого желания. Может, просто притворишься, что не слышал? Она покраснела ещё больше.

Но я не могу сказать нет, не так ли? У меня было точно такое же желание раньше, когда она хотела снять юбку, чтобы пописить. Кроме того, я сейчас в той же кабинке, что и она. Это должно быть хорошо, верно? Я так понимаю, она тоже женщина?

'Ничего страшного. Я дам тебе их посмотреть, хорошо? Я медленно задрала юбку, чтобы показать Ленне нижнюю часть тела. Ленна внимательно наблюдала за мной, и я заметил странный блеск в её глазах. Я начал краснеть, когда понял, что она осматривает меня с головы до ног, а затем пристально сосредоточился на пространстве между моими ногами, которое всё ещё было немного влажным, когда оно появилось в поле зрения. «Я… ты действительно… сексуальна, Аиша», — была её первая реакция. Она медленно продолжила. — А твои трусики… Мне нравится, как они сидят на тебе. И цвет вы выбираете, и рисунок сверху. Я думаю, что на самом деле хотел увидеть… потому что… я знаю, что ты… ури..пи, когда мы были на траве, но… заметьте, что ваша юбка не мокрая, как у меня или у Элины… но ваши трусики… всё ещё мокрые?

Я покраснел ещё больше. Ленна подняла глаза, закончив говорить, и наши взгляды встретились. Она явно чувствовала себя довольно смущённой из-за того, что только что сказала, и это отразилось на её выражении лица. Никто никогда не был настолько откровенен, чтобы сказать мне, что я сексуальна. Даже мои два с половиной бывших бойфренда. Наполовину потому, что это были одни из тех запутанных вечных отношений, которые застревают на очень дорогих и официальных свиданиях. Кроме того, комплименты всегда делались более корыстными способами, например, когда они решили сфокусировать свой взгляд и прикоснуться. Наверное, мне просто не везёт с парнями. Причина, по которой она хотела увидеть мои трусики, была самой смущающей частью. Она не совсем понимала, но я знал, что она имеет в виду. Она довольно наблюдательна. — Ммм… я… ну… — пробормотал я.

Как раз в тот момент, когда я переживал внутренний конфликт, решая, следует ли мне раскрыть свой секрет, я услышал, как открылась дверь в*нной. Голос Элины позвал обеспокоенным тоном: «Ленна? Аиша? Вы, ребята, в порядке?

«Да, мы закончим через несколько минут», — я быстро ухватился за возможность сменить тему.

— Хорошо, я подожду снаружи! — чирикнула Элина.

Ленна выжидающе посмотрела на меня. Прерывание дало мне возможность собраться, и я одними губами прошептал: «Это секрет». Я услышал, как закрылась дверь, и продолжил шёпотом: «Я поделюсь с тобой этим особым секретом позже, хорошо? Но ты должна пообещать, что будешь счастливой девочкой. Ленна усмехнулась. 'Ok! Обещаю.'

Я опустила юбку и поправила её. — Ты не знаешь, где туалет наверху в кафе?

Ленна ответила почти мгновенно: «Да, знаю. Я быстро пойду пописаю, когда мы приедем, хорошо?

'Звучит как план. Пойдём.'

Я посмотрел на пол и был удивлён, что лужа, которая была у моих ног последние десять минут или около того, начала уменьшаться. Я внимательно посмотрел; казалось, что жидкость просачивается на пол. Я понимаю. Микрокапилляры. Самоочищающийся и самоочищающийся. Полы за пределами кабинок в зоне основной мойки и гримёрки тоже построены таким же образом? Интересно, сколько стоит эта в*нная. Я так сильно хотел эти полы для своего дома, но не мог позволить себе установить их везде, где хотел. Я согласился на несколько плиток перед горшком, письменным столом в кабинете и перед плитой по понятным причинам.

Я нетерпеливо и рассеянно открыла дверцу киоска, чтобы проверить капли жидкости, которые Кристина оставила перед киоском, которым она пользовалась ранее. Конечно же, они бесследно исчезли. Я сделал пару шагов, чтобы полюбоваться полом, прежде чем понял, что дверь кабинки была широко открыта, а Ленна всё ещё была раздета на горшке. Она смотрела на меня с любопытством, словно пытаясь понять, что я делаю или на что смотрю.

«Ой. Извиняюсь. Может быть, вы можете надеть трусики и юбку? К счастью, здесь больше никого нет. Ленна встала, подтянула трусики и юбку и начала застёгивать ремень. Перфекционист во мне начал жужжать. Она не мылась. Я думаю, ей всё равно, но всё же она должна умыться. Кроме того, то, как она снимала ремень перед тем, как помочиться или пытаться помочиться, было действительно неэффективным. Арх.

Мы подошли к раковине и вымыли руки. Я не выносил собственных мыслей. — Ленна, вообще-то… — начал я, не зная, как продолжить. «В следующий раз, когда ты помочишься… ты изо всех сил пытался снять ремень, верно?» Ленна кивнула. Я продолжил: «Может быть… ты могла бы сделать это вместо этого?» Я повернулась лицом к Ленне, задрала юбку и обнажила трусики во второй раз, прежде чем почувствовала себя действительно глупой. Разве я не только что сделал это. А я сейчас вне киоска перед зеркалами. Надеюсь, там нет камер наблюдения. Боже мой. Мои трусики всё ещё влажные. Арх. Я чувствовал, что краснею.

Ленна была сбита с толку; Я видел, как её глаза блуждают по моей промежности. Думаю, моя вырванная из контекста демонстрация совсем не помогла. 'Что делать?'

«Я имею в виду, что подтягивание юбки избавляет вас от необходимости снимать пояс и юбку перед тем, как пописить, верно? Так вы уменьшите шансы обмочиться. Наконец мне удалось выпалить неловкое сообщение.

Ленна улыбнулась. «Окей. Это хорошая идея. Я сделаю это». Откуда, чёрт возьми, она узнала «окие»?? Было так странно, что она это сказала.

Я опустила юбку, расправила её и посмотрела на Ленну. Она смотрела на себя в зеркало и поймала мой взгляд. — Я готов, пошли обедать? Я думаю, ты голоден? Ленна была на удивление мотивирована от моего имени. Выходя из в*нной, я почувствовал тёплое пушистое чувство. Впервые меня кто-то беспокоил, что я голоден. Мы вышли из вестибюля, и Элина ждала снаружи в дальнем конце вестибюля, глядя в окно на центральный двор. Её миниатюрный силуэт контрастировал с гигантской стеклянной панелью двойной высоты, из которой она смотрела. Интересно, о чём она думает.

— Элина? — позвал я, когда мы приблизились к ней.

Она тут же развернулась и зачирикала:

«Ага! Пошли обедать! Я голоден!»

Она подошла к нам. Из всего прочего у неё на груди были две бутылки с водой; один был наполовину готов. «Вот ваше удостоверение личности! Я всё уладила, пока вы там были», — сказала она, протягивая мне голокарту. – И я принесла тебе ещё одну бутылку воды, на случай, если ты потом захочешь пить. Должно быть, она снова выпила половину другой бутылки. Она выжидающе посмотрела на меня, словно ждала, когда я выпью из бутылки.

Я обязан. Я принял бутылку с водой от Элины, открыл её и сделал глоток. В конце концов, я хотел пить. Мои глаза переместились на голокарту. Это был полированный кусок прозрачного оптического поликарбоната с встроенным электронным дисплеем, на котором в трёх измерениях показывались моё имя и фотография; Я был поражён. Он сверкал под светом, льющимся из окна. Я оглянулась и увидела, как милые глаза Элины смотрят на мои.

Интересно, знала ли она, что мы делаем в в*нной. «Извините, что мы так долго… мы… убирали после мероприятия на траве ранее». Элина посмотрела на меня. Я подмигнул ей. Она подмигнула. Очевидно, она знала, что случилось с Ленной.

'Великолепно! Я тоже привёл себя в порядок, когда пошёл в свой офис! Давай замолчим и пойдём обедать!»

*056*2017-04-20 10:12

Прочтите несколько строк над заголовком этой главы, только если вам нужен спойлер и/или интересно узнать, как развивается история. В противном случае просто продолжайте читать главу и наслаждайтесь.

Я буду ссылаться на те очень популярные и продолжительные истории на этом форуме, которые я нахожу привлекательными. Пока их два; в в*нной комнате на первом этаже была ссылка, а другая ссылка была спрятана ниже. Посмотрим, сможешь ли ты их найти.

Я всё ещё не решил, стоит ли мне рисовать главу «Ужин в городе (то есть вечер)» с Кристиной вместо Ленны. Оба персонажа будут кардинально отличаться в плане поведения в туалете. Я почему-то думаю, что Кристина могла бы дать мне (т. название этого рассказа). Мы можем пригласить Ленну в город и наладить отношения после вечеринки с Кристиной, так уж получилось, что сегодня четверг, а завтра пятница. Ленна получает прайм-тайм (то есть по пятницам), верно? Какие-нибудь мысли?

20. Кафетерий

'Хорошо пойдём! Я тоже очень голоден! Я старался говорить как можно веселее; Я сразу понял, что быть весёлым не подходит ни к моему тону, ни к моему голосу, когда рядом со мной была Элина. Просто он был более «нормальным», чем у Элины, и в нём не было милого чирикающего тона отчасти потому, что он был немного ниже. Я посмотрел на Элину, она улыбнулась мне и сказала: «Ты мне подражал? Ты звучишь довольно мило, когда пытаешься чирикать. Я покраснела и усмехнулась. «Ой. Что ж. Я не могу победить лучших в их игре, не так ли?» Элина рассмеялась. Ленна даже улыбнулась.

Мы вошли в лифт и поднялись на верхний этаж здания, на 10-й этаж. Элина начала говорить, как только мы вышли из лифта. «В этом здании есть столовая для персонала и ресторан изысканной кухни. Оба на верхнем этаже. Элина сделала паузу. «Только столовая предлагает бесплатное питание для сотрудников. Ресторан изысканной кухни обычно зарезервирован только для визитов высокого уровня или если вы хотите разориться. В столовой довольно хорошая еда, и я не нашёл в ней недостатка. , , Он подаётся в виде шведского стола. Вы даже можете заказать блюда из буфета на стойке, если это не слишком экзотично.

Она снова замолчала, как будто думая, что ещё ей следует сказать. «Просто постарайтесь не делать ничего, связанного с тако. У меня был очень, очень плохой желудок, когда я в последний раз пробовал его, и я настоятельно рекомендую вам не принимать его. Я думаю, это семена чили. Её слова звучали смутно знакомыми. Почему во всех кафе подают ядовитые тако? Я помню, как в моей университетской столовой и столовой моей предыдущей компании тоже были ядовитые тако. Возможно, это просто какая-то случайная причуда.

10-й этаж оказался предназначен для отдыха персонала; Вестибюль лифта открывался в широкий двухэтажный объём, ярко освещённый огромным световым люком в потолке. Это было похоже на вестибюль роскошного отеля с открытыми лаунж-зонами, кладовой на острове с различными устройствами для раздачи напитков и даже автоматическим роялем, который играл лаунж-музыку. Плюшевые диваны, похожие на те, что я видел в конференц-зале на первом этаже, украшали пространство; Стена, мимо которой мы проходили, была украшена странной смесью абстрактного искусства и материалов компании, которые включали всё, от иллюстраций по охране труда и технике безопасности до публикаций в научных журналах.

Коридор начал сужаться, когда я увидел тренажёрный зал слева; это выглядело очень хорошо оборудованным. Элина, очевидно, сочла необходимым подчеркнуть этот момент: «Это главный спортзал кампуса и, возможно, лучший в городе. Всё, что вы хотите, вероятно, находится там. Вечером здесь уроки. Я присутствовала только один раз, когда пришла, но на самом деле больше не пошла… — Она замолчала, словно прогоняя мысли из головы. Я должен спросить её, на что она пошла позже. «Ну, несмотря ни на что, столовая в восточном крыле находится сразу после этого спортзала справа».

Её «сразу после» означало что-то вроде ещё 100 метров коридора с тренажёрами слева и комнатами отдыха справа. «Это место огромно. Там многолюдно во время обеденного пика? — спросил я, когда коридор расширился до большой обеденной зоны.

Элина посмотрела на меня и ответила. У неё был довольно подавленный тон голоса. Как будто это место навеяло воспоминания, которые ей не особенно нравились. 'Ну да. Здесь относительно многолюдно по сравнению с сегодняшним днём, но не слишком многолюдно. Почти весь кампус приходит сюда на обед. Он спроектирован как своего рода место слияния, чтобы люди, работающие в специализированных областях, могли встречаться друг с другом. Я думаю, это для поощрения сотрудничества? Думаю, это неплохая идея. И вид тоже неплохой. Из окон столовой видно почти три четверти кампуса, так как это самое высокое здание здесь».

Я огляделся. Столовая была огромной и имела впечатляющую архитектуру. Всё это выглядело так, будто было встроено в дупло дерева с прорезями для окон, выходивших на кампус. Некоторые обеденные столы, казалось, были сделаны из того же материала, что и стены; они выглядели так, как будто выросли прямо из пола. Помещение было хорошо освещено благодаря щелям в потолке, которые, казалось, пропускали солнечный свет.

Он был относительно пуст, если не считать нескольких отставших и одной или двух групп позднего обеда. Я сразу заметил длинный фуршет с подносами с едой, который обслуживали летающие дроны. Все они были специализированы для этой задачи; у некоторых были распылители и всасывающие устройства, предназначенные для очистки, в то время как у других были насадки для посуды для манипуляций с пищевыми продуктами. Они убирали и складывали полупустые подносы, чтобы можно было принести пустые для мытья.

Я наблюдал, как четыре дрона работали вместе, чтобы поднять один из подносов из своих держателей после того, как он был опорожнён, и продолжили летать с подносом в огромную кухню открытой планировки. Больше дронов и несколько роботов-манипуляторов взялись за мытьё и уборку. Были и те, кто манипулировал едой, по-видимому, готовя еду для следующего раунда. Мы продолжили идти к фуршетному столу.

‘Они закрываются?’

'О, нет. Они никогда не закрываются. Это место работает 24 часа. За ужином тоже многолюдно. Элина улыбнулась. Она, очевидно, знала, что это место было довольно уникальным для того, чем оно было.

Я отметил нехватку человеческого персонала. И это несмотря на то, что оборудование для приготовления пищи на кухне выглядело так, как будто оно было предназначено для использования людьми. «Сколько людей нужно, чтобы управлять этим местом?»

— Ну, насколько я знаю, два. Удивительно, как им удаётся готовить несколько сотен блюд в день всего двумя людьми. Шэрон — шеф-повар, а Тони — её помощник. Она там, за стойкой обслуживания, — ответила Элина, указывая на другой конец столовой. Я посмотрел; там была дама средних лет, работающая за чем-то, похожим на голографический экран высотой по грудь примерно в 10 рядах от столов. Она помахала Элине. Элина помахала в ответ.

— Если тебе нужно что-нибудь особенное, спроси у неё. Не используйте автоматизированную систему заказов. Это отстой. Элина посмотрела на меня так, словно давала мудрый совет. Элина явно была не тем человеком, который хвастался бы лучшим, что было в кампусе.

Я вдруг вспомнил Ленну. Она молчала с тех пор, как мы вышли из в*нной на первом этаже. Я обернулся; она была прямо позади меня. Она снова посмотрела на меня с тревожным оттенком в глазах. Дерьмо. Она должна пойти в туалет. Я посмотрел вниз и увидел, что её колени сведены вместе.

— Думаю, Ленне нужно в туалет… — начал я.

Ленна покраснела.

— Да. Ленне нужно в туалет. Лена может уйти? Оки? — прервала меня Ленна, прежде чем я закончил. Ленна смотрела на меня невинными глазами.

Что было с её «оки» и её милой игрой от третьего лица?

*059*2017-04-23 15:23

Да, это было. Тако. Интересно, есть ли в этой вселенной Флонн и всемогущий Сарил?

Идея с контрастом интересная. Да, у Ленны действительно более слабый мочевой пузырь, хотя мне не очень нравится этот термин, потому что он довольно общий. У неё просто более высокий «метаболизм» из-за её искусственной природы, и она действительно не научилась надёжно контролировать свои искусственные мышцы там внизу. Скоро мы разберёмся, почему это так.

На следующей неделе я буду очень занят, отсюда и общее замедление. Всё же постараюсь что-нибудь написать! Наслаждайтесь.

21. Обед

— Да, конечно, идите, пожалуйста… — сказал я. С этими словами Ленна повернулась и начала быстрыми маленькими шагами приближаться к стойке обслуживания. Я увидел дверь рядом со столом, отмеченную табличкой в*нной, и смотрел, как она подошла к двери, открыла её и вошла.

Элина посмотрела на меня с удивлением. 'Ух ты. Что ты ей сказал? Она никогда не делала этого раньше. Мне всегда приходилось сопровождать её в в*нную. И хорошо. Она ходит довольно часто. И… я не очень хорошо умею учить кого-то пользоваться туалетом… Наверное, мне никогда не стоит быть матерью? Думаю, она обмочилась в половине случаев, когда я сопровождал её туда».

'Ой. Я понимаю. На самом деле, я тоже не уверен, что я ей сказал…» Я замолчал, заметив, что дверь в в*нную, в которую вошла Ленна, снова открылась, и я понял, что моё заявление не имело особого смысла. неустойчивыми шагами. Она начала жестикулировать на дверь в*нной. «Похоже, что-то не так».

Элина посмотрела в ту сторону, куда смотрел я. 'О, нет! Будем надеяться, что ничего серьёзного… — Она оглянулась на меня. — Может быть, ты мог бы пойти посмотреть? Я могу заказать обед для вас обоих. Я обычно беру бенто темпура в качестве угощения. С тобой всё в порядке? Я посмотрел на неё. Как будто её глаза уже говорили мне сказать «да». Думаю, она действительно не хочет иметь дело с Ленной.

'Конечно. Я получу то, что вы получите. Только никакой говядины или баранины, ладно?» Это была избыточная информация, но я чувствовал, что необходимо заявить о своём предпочтении Элине, чтобы компенсировать любую выгодную сделку, которую она, казалось, получала из этой ситуации. Элина посмотрела на меня. Очевидно, она получила сообщение. «Нет, не волнуйтесь, там нет ни говядины, ни баранины. Ok? И не волнуйтесь, это приятно. Обещаю.'

Мы пробились через лабиринт столов к Ленне и Шэрон. Ленна начала нервничать. Я мог видеть, как её левая рука была сжата, и она сжимала бёдра вместе, когда она неоднократно указывала на дверь в сторону двери. Фрагменты разговора стали достигать моих ушей по мере того, как мы приближались. «…правда!…Я не могу прикрыться!! Можешь пойти посмотреть, пожалуйста, Шэрон? — Но, дорогая, я знаю, что тебе действительно нужно пойти, послушай, я сейчас занят, но, может быть, ты спустишься вниз и воспользуешься туалетом внизу?

Большой. О чём эта обложка, о которой говорит Ленна? Я подошёл вплотную к Ленне сзади, взял её сжатую левую руку и сжал её. Она явно была поражена; она быстро обернулась, чтобы посмотреть на меня. Она явно очень нервничала; Я даже видел страх в её глазах. Я знал, что её первоочередной задачей было вернуть Ленну в в*нную, чтобы, если ей придётся обмочиться, по крайней мере, она была в личном пространстве. «Не волнуйся, Шэрон, мы пойдём посмотрим, раз уж ты занята. Пойдём, Ленна, пойдём? Я пошёл и потащил Ленну к двери; Ленна неохотно последовала за мной мелкими шажками.

Наконец мы достигли двери; Я толкнул её свободной рукой. Он выходил в коридор, оформленный в стиле дерева, который вёл к пяти унисекс-кабинкам справа и трём богато украшенным раковинам слева. Это был довольно маленький туалет для большого количества сидячих мест снаружи; совершенно очевидно, что они рассчитывали на то, что персонал столовой воспользуется удобствами в другом месте. На четырёх из пяти дверей были вставлены красные индикаторы, встроенные в концы ручек. Был сопровождающий громкий шум стирки. Я подошёл к последней кабинке, в которой не было света, и толкнул дверь; Ленна ковыляла вместе со мной.

Кабинка была полной противоположностью туалету на первом этаже. Это хорошо использовалось с волосами и некоторыми тканями на полу. Это место должно быть упаковано во время обеда. Наверное, адский туалет. Горшок был накрыт белой крышкой. С потолка свисала роботизированная рука, беспомощно повторяющая хватательные движения в воздухе; совершенно очевидно, что эта кабинка должна была войти в какой-то цикл стирки, но она так и не прошла первую фазу. Я отпустил руку Ленны и попытался потянуть за край крышки, чтобы снять её с горшка. Оно не сдвинулось с места. Я потянул сильнее. На этот раз крышка немного приподнялась, но я сразу же вздрогнул от громкого свистящего звука, сопровождавшего прохождение воздуха мимо моих пальцев; огромная сила всасывания захлопнула крышку. Я потерял хватку и упал навзничь в коридор.

К счастью, Ленна стояла в стороне, когда я упал навзничь; Я приземлился попой на землю прямо перед кабиной. Большой. Что за день. Какой-то унитаз с всасывающим смывом. Я посмотрел на Ленну справа от меня; она потирала колени друг о друга. Выражение её лица подсказало мне, что она снова пытается сдержать свою мочу; это была та же самая гримаса, которая была у неё, когда она сидела на горшке раньше, когда я присел перед ней. Её руки впились в бёдра, и она слегка наклонилась вперёд.

Я знал, что у неё всего несколько секунд. Это было так просто. Я огляделся. Ok. Куда бы я пописил на её месте? Дренажное отверстие? Я огляделся. Дерьмо. Ничего такого. Я вдруг увидел раковины. Ладно, она научится писить в раковину. Я быстро встал, взял её за руку и прошептал: «Ленна, я знаю, что тебе очень нужно идти… ты можешь поднять юбку, как я показывал тебе ранее?»

Она захныкала и сразу же начала шевелить своей тёмной джинсовой юбкой вверх, обнажая свою промежность. Её колени всё ещё были прижаты друг к другу. Я заметил, что её тонкие бёдра очень похожи на мои; казалось, они совсем не помогали оказывать давление на её уретру, когда она пыталась сжать их вместе. Вместо этого пространство, оставшееся между её бёдрами чуть ниже её промежности, служило только для того, чтобы подчеркнуть влажное тёмно-синее пятно на её светло-голубых трусиках, которое блестело от свежей влаги. Её нижняя часть живота была полна, хотя и не была такой изогнутой, как когда ей нужно было выйти, пока мы были в туалете на первом этаже. Влажное пятно растянулось до задней части её ягодиц.

Я потянул её к раковине. «Ленна, я… ??ммм… хорошо. Я знаю, что это чрезвычайная ситуация. Как ты думаешь, ты можешь… пописить в раковину?

Ленна посмотрела на меня. — Как? — Она задыхалась.

Меня снова поймали. Как я собирался показать ей, как это сделать?

*061*27-04-2017 13:17

Рад, что тебе нравится!

22. Глаза

«Следуй за мной». Я подошла к раковине и задрала юбку, обнажая при этом трусики. Я наклонил промежность вперёд так, что она оказалась над раковиной. К счастью, раковина была относительно низкой, и я мог только достать промежностью до края, когда наклонялся вперёд на пятках; это означало, что у Ленны не было бы проблем, учитывая, что она была немного выше и носила немного более высокие каблуки. Я повернулся направо, чтобы попросить Ленну следовать за мной, прежде чем заметил, что она уже движется к раковине рядом со мной. Она стояла так, что смотрела на меня под углом, и довольно болезненно хмурилась.

Я мог видеть, как дрожат её бёдра, когда она раздвинула их, чтобы принять позу, необходимую ей, чтобы дотянуться до промежности над раковиной. Её бёдра и живот выпирали, когда она прикладывала усилия, чтобы наклониться вперёд. Она изо всех сил пыталась удержать равновесие и ахнула, когда собиралась занять позицию. Я взглянул вниз и увидел, как прозрачные капли жидкости упали на землю между её ног. Она взорвалась, как только наклонилась талией вперёд над раковиной; мощная прозрачная струя вырвалась из-под её бёдер сквозь трусики в раковину. Синяя ткань потемнела, когда впитала часть её жидкости, однако, похоже, это совсем не повлияло на силу её истечения. Он сильно брызнул в раковину; капли разбрызгивались на зеркало перед нами от силы удара жидкости о поверхность.

Я был загипнотизирован. Наблюдать за её борьбой и освобождением непосредственно перед тем, как она выпустила весь контроль, который у неё был, было, по общему признанию, захватывающим. Я почувствовал странное пробуждающее ощущение. Тот факт, что она собиралась в раковину, добавлял удовольствия наблюдать за ней. Её поток был мощным, и было чистой красотой видеть, как он вытекает из гладких изгибов её нижней части тела. Глаза Ленны закрылись от облегчения; её хмурый взгляд сменился расслабленным, когда она опорожнилась.

Я наблюдал и слушал версию Ленны, как моча выходит из её тела в течение примерно двух секунд, прежде чем ощутить покалывание в собственном мочевом пузыре. Прежде чем я был готов, покалывание ударило меня без предупреждения; Я сразу понял, что не ушёл с тех пор, как мы были на траве, и смотреть, как Ленна выпускает прямо рядом со мной, совсем не помогало. Я немедленно отшатнулся от своей позы с наклоном вперёд, выставил попу и сжался так сильно, как только мог. Несмотря на мои действия, я чувствовал, как струя вырывается и распространяется. Смутная прохлада моих чуть влажных трусиков сменилась теплом от моей свежей течи. Я схватился за раковину руками, пытаясь восстановить контроль над собой, пока струя Ленны продолжалась ещё несколько секунд.

Волна продолжалась, пока поток Ленны не закончился так же внезапно, как и начался. Это были затаившие дыхание пять секунд, пока я пытался восстановить контроль. Я посмотрела на себя и увидела мерцающую влагу между моих бёдер на белом атласе, натянутом на мой холмик. Маленькая капля, вырвавшаяся из-под нижнего белья, стекала по моему правому бедру. Это действительно застало меня врасплох. Я посмотрел на Ленну, чтобы узнать, как у неё дела. Её лицо наполнилось облегчением. Теперь она больше не наклонялась вперёд, а стояла прямо перед раковиной с всё ещё поднятой юбкой. Я мог видеть её любопытные голубые глаза, пытливо смотрящие на меня. Очевидно, она видела, как я изо всех сил пытался сдержать побуждение, которое только что испытал.

‘Аиша, спасибо… но… ты в порядке?… ты… тебе тоже нужно пописить?’

Я покраснела. Это было действительно неловко, но я почему-то был рад ответить на вопрос. – Да… ты… ммм… очень… сильно помочилась, Ленна. При виде того, как ты писаешь, мне тоже захотелось пописить. Вы упомянули, что вам пришлось пописить после того, как вы услышали шум Кристины в в*нной на первом этаже? Полагаю, это похоже на ваше чувство, и… ну, это естественно…

Я не хотел раскрывать тот факт, что мой маленький мочевой пузырь, вероятно, тоже был довольно полным и что он всё равно скоро опорожняется, хочу я этого или нет. Это была неудобная правда, которую я решил проигнорировать, учитывая, что прямо сейчас не было подходящего места, чтобы вылить её. Я чувствовал, что несу ответственность и могу контролировать свой мочевой пузырь после стольких лет Кегеля. Мне почти казалось, что я должна быть старшей сестрой, которая ведёт Ленну. Мне не нужно было писить в раковину, не так ли? Я знал, что смогу спуститься вниз.

Мой мочевой пузырь внезапно снова начал покалывать. Ощущение было сильным, как всегда, но немного отличалось от оргазмического контроля, который у меня был раньше. Как будто моё тело не соглашалось с тем, что я думал, и хотело, ну, вон. Я сжался и инстинктивно убрал правую руку с раковины и прижал её к своей уретре. Я чувствовал, как внутри меня вытекает небольшое количество влаги. Похоже, тот оргазм на траве действительно истощил мои мышцы.

— Аиша, я думаю, тебе тоже надо пописить, да?… Я… может, ты тоже могла бы пописить… в раковину? Я… обещаю, что буду держать это при себе, хорошо?

Я посмотрел Лене в глаза. Её мягкие голубые зрачки и завитые ресницы тронули меня с надеждой. Её глаза говорили со мной. Она хотела, чтобы я пописил, как она. «Можно посмотреть?»

*062*2017-04-29 12:50

23. Видеть

Наши взгляды встретились на несколько секунд. Её взгляд был почти силён в ожидании, что я пописаю в раковину. Это было странно, но я почему-то не чувствовал, что это неправильно. Мой мочевой пузырь внезапно снова сильно запротестовал, поскольку это напомнило мне о жидкости, которую он изо всех сил пытался удержать. Казалось, что у меня не было особого выбора. Я сильнее сжала правую руку, чтобы помочь себе сжаться, когда почувствовала, как небольшая влага проникает в мои трусики.

«Обещай, что никому не расскажешь», — была единственная фраза, которую я смог произнести. Ленна посмотрела на меня. 'Обещаю.'

Я отпустила свою хватку на промежности и тут же почувствовала давление, сдавливающее мои мышцы. Я попыталась сжаться крепче, когда сделала шаг к раковине. Это было бесплодно. Мои мокрые трусики были в точке насыщения; Я почувствовал, как по моему левому бедру стекает небольшой ручеёк. Я ахнула, когда моя мышечная память активировала важную последовательность в ответ на мою немедленную потребность. Я, наверное, делал это уже сто раз.

Меньше чем через секунду я оказалась над раковиной, откинув трусики вправо. Струя начала выходить немедленно. Я не мог сопротивляться предрасположенности к освобождению. Нахлынули волны облегчения; мои потоки наполнили воздух, когда моча закрутилась в раковине, у которой я стоял. Он был слегка жёлтым на фоне белой неглубокой раковины, что указывало на то, что я мало пил и, вероятно, поэтому мой мочевой пузырь был так раздражён. Я чувствовал, как моё дыхание замедляется, а тело расслабляется, когда я опорожняюсь. Едкий аромат ударил мне в ноздри, когда я успокоился. Я покраснел, когда запах донёсся до вытяжки на потолке; Я понял, что Ленна пристально наблюдает за моим освобождением через зеркало перед собой. У неё был чёткий вид спереди моей бритой письки и мочи, выходящей из моего тела.

Я был так отвлечён противоречивым чувством облегчения и смущения от другого существа, наблюдающего за моим освобождением, что потерял счёт секундам, на которые шёл. Это был мой первый осознанный релиз перед кем-то другим. Я осознавала взгляды, осматривающие мою промежность, мои бёдра и мою руку, держащую мои трусики в стороне, и, прежде всего, мою струю мочи. Это была смесь чувств, волна смущения, за которой последовало чувство гордости за то, что я хвастаюсь своим телом и за то, насколько я искусна в том, чтобы писить в раковину.

«Спасибо, что показала мне, Аиша», — сказала Ленна, когда мой поток начал стихать. — Это было очень… примечательно. Если я смогу, смогу… — Ленна помолчала. Я открыл традиционный кран, зачерпнул немного воды и ополоснул промежность. Под зеркалом был небольшой диспенсер для полотенец; Я выдернул одну и вытерся, начиная с ручейка на бедре. У меня ушло примерно полминуты. Я расправила складки на юбке и опустила её вниз, чтобы придать себе немного приличия.

«Ты упомянул, что хочешь что-то сделать?» Я наконец повернулся к Ленне. Она покраснела. Её юбка всё ещё была поднята, а трусики всё ещё торчали. Это было как-то даже более привлекательно со свежим мокрым пятном, обнимающим её формы. Я держал её руки. 'Не волнуйся? Вы можете сказать мне, что вы думаете. Я уже дважды помочился, пока ты смотришь на меня сегодня… Я не думаю, что что-то ещё повредит?» Я действительно высказал своё мнение. В конце концов, мне должно было быть комфортно с предметом, с которым я работал, и она должна была быть со мной, верно? А если и было что-то, я лучше узнаю сейчас, чем буду ждать, пока Ленна скажет Элине, что я только что помочился в служебную раковину, верно?

— Ну… — начала она. «На самом деле я хотел увидеть, как ты… покачиваешься… может быть, как ты делал это на траве… я думал, ты делаешь это, когда писаешь… так что я… хотел посмотреть, как ты делаешь это снова…»

Я посмотрел на неё в изумлении, когда понял, что Ленна говорила о том моменте, когда я испытал оргазм, потеряв контроль над травой. Это было унизительно, но в то же время я почувствовал, как резкий извращённый толчок от воспоминаний об этом событии пробуждает мои чувства. 'Действительно? Но… почему ты снова хочешь смотреть, как я это делаю?

— …Я… не могу объяснить, Аиша. Это то же чувство, что и у меня, когда я хотел увидеть твои трусики в туалете внизу…

Я сделал паузу на мгновение. — Ты имеешь в виду, что тебе нравится смотреть, как я это делаю?

Ленна медленно кивнула.

Большой. Это усложняется. 'Ok? Я думаю, мы должны поговорить позже? Давай сначала пообедаем. Может быть, вы могли бы немного вытереться полотенцами и опустить юбку? Я указал на мокрые трусики Ленны. – Ты снова испачкаешь юбку, если так сядет.

*063*2017-05-01 09:56

24. Полдень

Я не знал, что чувствовать, когда мы вышли из в*нной. Я обескуражен. Ленна молчала, когда мы подошли к Элине, которая уже сидела рядом за квадратным столом на четверых с двумя красиво накрытыми наборами для бенто и большой бутылкой минералки. Элина ничего нам не сказала, когда мы подошли; мы сели молча, Ленна выбрала место по диагонали от меня, рядом с Элиной. Я поймал блеск её глаз; она отвела взгляд, как будто была очень смущена тем, что только что призналась.

Я решил нарушить молчание. 'Мы вернулись! Выглядит здорово». Получилось не так ярко, как я надеялся.

Элина явно почувствовала, что между мной и Ленной возникло напряжение. — Вы двое очень долго. Всё нормально?'

«Да». Я был удивлён, что Ленна ответила в унисон на мой ответ. Я посмотрел на неё и улыбнулся. Её настороженный взгляд исчез, и она тепло улыбнулась в ответ.

Ленна добавила: «Мы немного задержались, потому что обложка застряла. Аише удалось его снять».

Ух ты. Она быстро учится. Пора сменить тему. — Это газировка для Ленны?

«Отлично, спасибо, что разобрались с обложкой, Аиша… взамен… я получил твой обед… смотри! Как и обещала! Элина подмигнула. ‘Выглядит здорово, правда? И, ну, это не совсем газировка… у них есть только стаканчики с газировкой. Ленне больше всего нравится яблочно-свекольно-морковный сок, так что ей делают из него сок и кладут в стаканчик минералки. Ей не очень нравится пить обычные газированные напитки, верно, Ленна?

Ленна кивнула. «Обычная газировка жжёт. Я не люблю пузыри. Ленна помолчала. «И это делает меня таким полным газа после этого. Я думаю, вы с Элиной рыгаете? Я не могу! Это расстраивает. Я стал таким сытым и в то же время жаждущим… это было нехорошо…»

Я не мог не улыбнуться. Это звучало забавно, независимо от того, насколько серьёзной была основная тема. Элина чуть не хихикнула. «Да, я пытался научить Ленну отрыгивать, я даже пытался погладить её по спине, но это не сработало. Она пробовала это несколько часов, и в конце концов нам пришлось отправить её обратно в лабораторию, чтобы Ян помог. Это напоминает мне…'

Элина достала коммуникатор. Он был немного новее, чем мой, с хорошим полупрозрачным экраном. «Ленна, я думаю, тебе нужно идти на операцию в лаборатории внизу в половине третьего или около того? Какие-то топливные элементы? Нам как бы нужно торопиться…

Ленна нахмурилась. 'О, да. Я… — она глубоко вздохнула. Я мог сказать, что что бы это ни было, ей это не нравилось.

«Что это?» — невинно спросила я, взяв палочки для еды и набросившись на сочные сашими, которые стояли в отделении моего набора для бенто. Я не видел смысла в том, чтобы передо мной была еда, которую не съели.

Элина начала заполнять пробел. — Хорошо, я попытаюсь объяснить. Видите ли, есть много команд, кроме команды Яна, которые работают с Ленной. Все они постоянно пытаются улучшить свою работу. Так вот… недели три назад… была вечеринка в честь инаугурации Ленны… они назвали это инаугурацией, потому что мы не могли придумать для этого лучшего названия… кто-то решил попробовать, может ли Ленна пить. Например, употребляйте алкоголь».

Ленна слушала, как Элина рассказывает ей историю. Казалось, она была рада, что ей не пришлось рассказывать об этом.

Элина указала на Ленну. «Она съела… вроде… один или два куска пиццы и несколько кусочков закусок, не так ли? Просто посмотреть, какой он на вкус. У неё всё было хорошо, поэтому они хотели, чтобы она попробовала выпить шампанского, которое они принесли для празднования. Именно тогда всё начало немного сходить с ума».

Элина остановилась. «Я сохраню подробности, но в целом Ленна не очень хорошо провела время, и им пришлось её исправлять. Она вроде как потеряла сознание?» Элина посмотрела на Ленну: «Наверное, ты так себя чувствовала?… Я действительно не знаю, как всё прошло… Я просто знаю, что тебе действительно было нехорошо…»

«Я не знаю, каково это — потерять сознание. Но ты прав, мне было совсем нехорошо, и через некоторое время всё просто почернело». Ленна, наконец, заговорила, выпив сок. «Потом, когда я проснулся, я лежал на этом месте с очень ярким светом. С меня сняли одежду. Я понял, что меня… закрыли, и они… меня починили».

Я посмотрел на Ленну. Когда она говорила, в её глазах был такой же испуганный взгляд. «Я отсутствовал несколько дней и знал только из-за календаря. Позже я узнал от Яна, что у меня серьёзные проблемы с телом. Оба топливных элемента, которые у меня есть, были повреждены, и их пришлось заменить, иначе я… перестал бы существовать. Он сказал, что поддержать меня невозможно. У меня было чувство, и он не был уверен, как я перенесу его как сознание, даже если он скопирует все данные из моего тела, пока я был выключен…»

— Не волнуйся, я думаю, он примет все возможные меры, чтобы обеспечить твоё благополучие, Ленна. Я видел его беспокойство о твоём благополучии сегодня утром. Я попытался успокоить её. Я сделал вывод, что то, что Ян сегодня утром называла «потерей данных», было связано с убеждением, что перенос сознания в автономном режиме невозможен. — Значит, операция позже… исправит это? Это хорошо, правда?» Меня больше не удивляло, что она так хорошо знала о своём искусственном сознании. Казалось, что открытость — это способ взаимодействия организации со своим ИИ.

«С последней встречи по проекту, на которой я присутствовал, команда, похоже,… придумала другое решение…» Ленна замолчала и вздохнула. «Мне просто не нравится, когда меня так лечат… мне кажется, что я больше никогда не проснусь». Она даже посещает встречи проекта, говоря о… ней? Это должно быть либо ужасно, либо вдохновляюще.

Элина удивлённо посмотрела на Ленну. Я мог понять, почему. Ленна, наверное, никогда раньше не говорила ничего подобного при Элине. Она поспешила извиниться. «Эмм… прости, Ленна. Я никогда не собирался поднимать тему, которая так сильно повлияла на тебя…

Ленна посмотрела на Элину. 'Ничего страшного. Я знаю, что это необходимо сделать. Она повернулась ко мне лицом и продолжила между глотками своего напитка. «Я читал все их статьи об этом, о топливных элементах. Мне поставили временные на время ремонта. Временные были прототипами. Ян сказал, что они продлятся несколько недель. Но сами они не были уверены. Они установили несколько резервных батарей на случай, если элементы выйдут из строя. Я узнал от Яна, что могу держать батарею полностью заряженной, выпивая до того, как почувствую жажду. Вот почему я стараюсь пить чаще. Новые должны предотвратить повторение проблемы. Они должны были правильно переработать соединение спирта и крахмала. Я думаю, что они будут вынимать половину батарей. Я не уверена. Это решение было только вчера. До того, как ты пришёл.

Я снова потерял дар речи. Почему Ленна так много знает? Учитывая, что она уже знала всё о своём происхождении и обо всём, что с ней делали, что мне оставалось оценивать или даже делать? Почему я вообще оказался здесь, в этой команде?

*064*2017-05-04 15:32

25. Фрукты

Я доела последний кусочек риса из бенто и допила свой стакан зелёного чая, пока Элина рассказывала о маленьком щенке, которого она недавно взяла из приюта для животных. Она быстро ела и съедала всё раньше меня. Бенто был приятным; что-то, что я определённо попробовал бы снова. Когда я закончил есть, Ленна всё ещё пила свою гигантскую чашку сока с газировкой и внимательно слушала, как Элина рассказывала о своём щенке. Похоже, она действительно интересовалась животными. Я взглянул на часы; 14:09. Некоторое время, чтобы спуститься в офис и поболтать с Ленной.

Элина заметила, что я закончил. 'Пойдём? Я мог бы подбросить вас обоих до вашего офиса, и вы могли бы провести некоторое время с Ленной, прежде чем она спустится вниз?

'Ok. Думаю, мне придётся много читать сегодня днём.

'Ага! Я действительно очень быстро понял, что здесь всё очень сложно, очень, очень сложно. Как будто это действительно заставляет меня чувствовать себя действительно глупо? Я действительно надеюсь, что ты не станешь таким, как Ян, болтая о вещах, которых я действительно не понимаю?

«Я буду стараться изо всех сил, да? Простота — это хорошо. Я улыбнулась, наполовину удивлённая количеством «действительно», которые она использовала. Почему-то я не был уверен, что смогу сдержать своё обещание, но в любом случае стоило попытаться сделать из Элины довольно милого друга.

Элина встала. Я мог видеть, что её облегающая юбка была слегка растянута вокруг её груди и ягодиц. Из-за округлившегося живота она лучше наполняла блейзер; отворот спереди был более выражен и придавал ей более острый вид. Думаю, она тоже довольно сыта от еды. Это было очень много еды.

Мы вышли из столовой и прошли мимо холлов и тренажёрного зала, чтобы добраться до лифта. Ленна всё ещё пила газировку; Я мог слышать, что она заканчивает, хотя из сосущих звуков, которые она издавала. Ей, похоже, нравилась мякоть на дне чашки.

«Ленна, ты когда-нибудь ела фрукты раньше?» — спросила я из любопытства, когда мы вошли в лифт.

Ленна посмотрела на меня с любопытством. — Нет… не весь плод. Почему ты спрашиваешь? Она на мгновение замолчала, когда её лицо наполнилось внезапным откровением. 'Я понимаю. Да, может, мне стоит попробовать однажды. Это может быть приятно. Мне надоело всё время пить? Так что я люблю что-нибудь пожевать».

Мне было интересно, каково это — постоянно пить и пить только жидкости для поддержания жизни. Она чувствует текстуру на своём языке? И кроме того, если она действительно ела мякоть для удовольствия, как её тело избавлялось от остатка?

Лифт зазвонил, когда мы поднялись на седьмой этаж. — Мы здесь! — чирикнула Элина. Её тон был притуплённым. Возможно, она просто устала чирикать. Сегодня, должно быть, у неё довольно утомительный день.

Мы прошли через комплекс к офису, куда она привела меня ранее. Я наблюдал за всеми офисами и конференц-залами, мимо которых мы проходили; они кипели от деятельности. Люди проводили встречи, работали на своих голотерминалах, слушали презентации; список знакомой корпоративной деятельности был бесконечен. Я понял, что наблюдаю единственную причину, по которой Ксиксор до сих пор остаётся одним из последних оплотов человеческой корпоративной занятости в этом районе.

Наш темп замедлился, когда мы приблизились к двери моего офиса; Элина остановилась, встала в сторонке и пропустила меня, чтобы открыть дверь. Я положил правую руку на ручку и уже собирался покопаться в кармане блейзера левой в поисках того, что я принял за ключ от двери, который я достал из комнаты ранее, когда, к моему большому удивлению, ручка скользнула в сторону под моей лёгкой хваткой. автоматически и открывается. Элина увидела удивлённое выражение на моём лице и усмехнулась.

«Ну, я думаю, дверные ручки считывают отпечатки ваших ладоней. Он чувствует вашу руку, когда она рядом, и… проверяет её, я полагаю? В моём офисе есть система, с помощью которой я могу назначать комнаты… Я назначил эту комнату вам раньше, когда кодировал ваш пропуск. Это круто.

Я толкнул дверь и вошёл в свой кабинет. Меня приветствовали красивые пышные верхушки деревьев во дворе. Элина продолжала чирикать. — Комната Ленны как раз напротив твоей, можешь просто подойти и посмотреть. У неё есть доступ, и, может быть, вы могли бы провести с ней некоторое время там? Только не забудь отвести её вниз примерно через час на операцию. — Она вдруг замолчала. Я не мог не заметить, что она сжала бёдра вместе. «Умм. Я сейчас уйду? Спасибо, что вытерпели мою неуклюжесть сегодня… и здорово узнать вас немного лучше! Ты можешь позвонить мне, если тебе что-нибудь понадобится, хорошо? Вы всегда можете позвонить мне на обед или ужин тоже! И я обещаю, что возьму своего щенка, когда он немного подрастёт».

Я улыбнулась Элине. Она была действительно милой девушкой, преданной своему делу гостеприимства и посвятившей большую часть своего дня тому, чтобы знакомить меня со мной. Кроме того, казалось, что ланч пробивался к её мочевому пузырю. Возможно, мне следует отпустить её. «Спасибо, что привела меня сегодня, Элина. Думаю, скоро мы снова встретимся! Я обязательно позвоню тебе, если что-нибудь случится.

«Окей! Seeya! — Элина обняла свою бутылку с водой, которую всё ещё носила с собой, развернулась и быстрыми шагами пошла по коридору. Она прошла какой-то путь, прежде чем повернулась и помахала. Мы помахали в ответ. Я задавался вопросом, действительно ли она должна была использовать в*нную. Если уж на то пошло, мне было интересно, как долго она продержится, прежде чем решить уйти. Мяукающие звуки, которые она издавала, воспроизводились в моём сознании. Мне действительно нужно однажды выяснить, что это за звуки.

