Она действительно собирается помочиться перед своим возлюбленным?

Автор: Quackduck [x]

*000*2022-05-13 03:13

Однажды я проснулся рано утром от своего обычного будильника: полный мочевой пузырь. Знакомая выпуклость утренней мочи была видна по шишке на поясе моих голубых трусиков. Я так устала, но мне удалось скатиться с кровати и споткнуться в коридоре.

— Привет, Фелисити, — поздоровалась моя соседка по комнате, входя в в*нную.

Я застенчиво прикрыла грудь, надев только белую майку.

— Привет, — пробормотал я в ответ, когда она закрыла дверь. Моя рука потянулась к промежности, когда ощущение начало доходить до меня. Я удалился в свою комнату и надел большую чёрную футболку. Я не собирался полностью одеваться, так как обычно возвращался в постель после того, как помочился в первый раз. Я села на край кровати, извиваясь и пощипывая себя за промежность. Я мог слышать журчание струи мочи моего соседа по комнате, неприятное напоминание.

Я слышал, как входная дверь открылась и закрылась. — Даниэль? — позвал мужской голос. Моё сердце начало трепетать. Я был сильно влюблён в брата моей соседки по комнате.

«Я в в*нной, сейчас выйду!» она перезвонила.

Я очень хотел поговорить с ним. Я поспешила к своему зеркалу и села на пол перед ним, скрестив ноги и покачивая от желания пописить. Я торопливо начала расчёсывать свои спутанные серебристо-белокурые волосы, двигаясь взад-вперёд. Я сняла косметику и тоже начала этим заниматься. Это было немного утомительно, потому что я едва мог усидеть на месте. Я вздрогнула и изогнула попу, когда снова завинтила колпачок подводки для глаз, сразу же схватившись за вагину. Мужик, мне нужно было в туалет. Мне захотелось писить так сильно, что у меня плавали задние зубы. Я переместил ногу под свою попу, чтобы я мог сунуть свою письку в пятку.

Вскоре после этого, если я не держал себя и не тёрся, я трахался с поясом нижнего белья. Немного давления, которое он оказал на мою мочу, было достаточно, чтобы я осознала это, немного усилив моё отвлекающее желание помочиться.

Я уже был в отчаянии, когда закончил. Я слышал, как они разговаривали в главной комнате. Я встал и застыл на минуту, скрестив ноги, мой полный мочевой пузырь пульсировал от настойчивости. Я стояла, танцуя у комода, стягивая свою большую рубашку и решая, что надеть. Я почти не мог даже думать. Моя мочевая система требовала так много моего внимания. Моя уретра, как и мои бёдра, постоянно напрягались, чтобы удержать мою мочу внутри. Я никогда не задерживал утреннюю мочу так долго. Это было практически неслыханно.

Я перепрыгивал с ноги на ногу, фыркая от отчаяния. Я слишком много думал о своём наряде. Кроме того, я начал потеть из-за того, что мне приходилось так сильно мочиться. Я скрестила и распрямила ноги, сжимая и разжимая между ногами и дёргая себя за зад нижнего белья, как будто у меня была танкетка или что-то в этом роде. Я накинул что-то, посмотрел на себя в зеркало (конечно, танцуя мочу), затем снял это и снова стоял, озадачиваясь.

Всплеск давления грозил заставить меня тут же обоссаться. Я схватился за себя и согнулся пополам, наполнив щёки воздухом и зажмурив глаза. Немного мочи вытекло наружу и намочило моё нижнее бельё, заставив меня прыгать и корчиться, чтобы удержать мочу внутри. Мои глаза слезились. Я думал, что у меня больше контроля, чем это. Я не мог поверить, что собирался обоссаться!

Я натянула джинсовые шорты и толстовку, решив, что дальнейший выбор одежды можно будет сделать после того, как мои насущные потребности будут удовлетворены. Это была чрезвычайная ситуация. Я пробрался к двери своей спальни и распахнул её, оказавшись лицом к лицу с братом моей соседки по комнате.

— Привет, — поздоровался он с улыбкой, от которой я растаял.

— П-привет, — ответил я, изо всех сил стараясь сохранять спокойствие.

— Я не знал, что ты дома, — сказал он, входя в в*нную. Нет-нет-нет, пожалуйста, впусти меня сначала…

— О, да, я дома, — неловко пробормотала я, пытаясь небрежно скрестить ноги. Мой мочевой пузырь отчаянно колотился.

Он посмотрел на мои беспокойные ноги. — Эй, не хочешь сначала в туалет? — спросил он, выходя.

Я так покраснел, что мне стало жарко. «Нет, нет! Давай, серьёзно! Я просто… собирался позавтракать».

— А, — сказал он, улыбаясь мне и закрывая дверь.

Я втиснул руки между бёдрами и согнулся пополам. Я даже не мог вспомнить время, когда мне нужно было так сильно помочиться.

«Завтрак, да?» — поддразнил мой сосед по комнате из коридора. Я шикнул на неё. «Что ты хочешь? Смузи? Тарелку хлопьев с дополнительным молоком? Что бы ты ни ел, тебе обязательно понадобится апельсиновый сок».

Я поковылял на кухню, сев на неудобный табурет и плотно скрестив ноги, покачиваясь взад-вперёд. «Мне так плохо, Дэни, я чувствую, что намочу штаны…»

— Почему ты так долго ждал? Была пауза. — Ты делала макияж для Адама, да?

«Заткнись! Нет, я не был!» — сказал я приглушённым голосом.

«Ну, у тебя, наверное, есть время, чтобы пописить в раковину. Он сказал мне, что ему нужно посрать».

Моё сердце упало. — Что? Ты шутишь.

Она пожала плечами. — Он предложил тебе сперва в*нную. Ты не захотела. Так что ты хочешь есть, на этот раз по-настоящему?

Я задохнулась, когда вытекло немного мочи. Я сжала промежность и замерла, напрягая каждый мускул своего тела.

«Боже, Фелисити…»

— Не делай этого… — пробормотала я, закрывая лицо руками. «Это так стыдно…»

«Эй, всем пора в туалет», — она игриво хлопнула меня по плечу. — Отвлекись. Что ты хочешь есть?

Я застонал. «Я не хочу ничего к этому прибавлять», — сказал я, поморщившись.

— Это яйца, — сказала она, доставая их из холодильника. — Ты тоже хочешь тост?

Вытекло ещё немного мочи, и я спрыгнул с сиденья, безумно извиваясь, пытаясь не помочиться на себя. «О-о, мой бог!» Я задохнулась, опустившись на одно колено, чтобы вонзить пятку в моё сочащееся влагалище. Давление просто не рассеялось. Он яростно медлил, угрожая в любой момент вытолкнуть ещё больше жидких отходов из моей измученной уретры. В этот момент моё нижнее бельё было довольно тёплым и влажным. Я чувствовал твёрдую форму моего раздутого мочевого органа в нижней части живота, особенно когда пытался встать прямо.

Даниэль понизила голос. «Хорошо, совершенно серьёзно, у тебя, наверное, есть время пописить в раковину. Это лучше, чем писить в штаны».

«Я не могу!» Я сказал, на грани слёз. — О боже… — заскулила я, извиваясь как сумасшедшая.

«Посмотри на меня. Ты будешь мочиться в штаны, если будешь терпеть подольше?»

Моему мочевому пузырю казалось, что он вот-вот взорвётся. Было так больно, что я не мог дышать. Я не мог ответить на её вопрос. Я просто расстегнул шорты и, держась изо всех сил, встал и бросился к раковине. Я немного помочился, когда вставал.

Я сдёрнул шорты и запрыгнул на раковину, лопнув почти сразу, как только оказался в нужном положении. Я испустил сдавленный вздох облегчения, содрогаясь от эйфории. Словно по сигналу, я услышал, как открылась дверь в*нной.

В ужасе я сжал каждый мускул ниже пояса, с трудом превращая поток в каплю, и спрыгнул с раковины. Я лихорадочно дёрнул штаны, медленно промокая нижнее бельё всё больше и больше. Я извивалась и сжимала своё влагалище, отчаянно пытаясь заставить мой кричащий, переполненный мочевой пузырь прекратить опорожнение.

Адам свернул за угол, когда капание переросло в струю мочи, вытекающую из моей уретры, пропитывающую промежность моих джинсовых шорт, быстро спускающуюся по внутренней части бёдер и позволяющую жёлтой жидкости стекать по моим ногам. Его лицо побледнело, он выглядел совершенно потрясённым, когда смотрел, как я пачкаю штаны. Даниэлла в шоке прижала руки ко рту. Моча стучала у моих ног. Мои ноги были плотно прижаты друг к другу, а рука сжимала мою струящуюся вагину. Я не могла смотреть ни в чью сторону, когда внезапно пронеслась мимо них в в*нную, мой мочевой пузырь продолжал опорожняться, несомненно, оставляя за собой след мочи. Я полностью опустошил свой мочевой пузырь в шорты, пока сидел на унитазе, искренне огорчённый и не веря тому, что только что произошло.

*003*2022-06-18 18:01

{{15 мая 2022 г. в 11:00 Шеггидог сказал:

это просто замечательно

}}

{{15 мая 2022 г., 22:40, Nar сказал:

Отличная история, бро.

}}

Спасибо!

