Незаконченная история

Автор: Quackduck [x]

*000*2018-01-15 03:09

Мочевой пузырь Джой пульсировал, пока она ждала, пока нагреется душ. Она подпрыгивала на ступнях от звука журчащей воды. Несмотря на то, что рядом с ней есть пригодный для использования туалет, она предпочла бы сэкономить воду и просто пойти в душ. Она провела рукой под водой и почувствовала, что она всё ещё ледяная. Она вздрогнула не из-за температуры, а из-за того, что моча начала вытекать из неё.

Она решила, что могла бы с пользой использовать время ожидания. Немного поёрзав, Джой разделась догола, начав со штанов, чтобы снять давление. Оказавшись обнажённой, она снова почувствовала воду, которая всё ещё была холодной. «Этот душ занимает слишком много времени…» — пожаловалась она себе. Она вышла из в*нной, чтобы проверить время (что она могла сделать, так как была дома одна). Джой была немного удивлена ??тем, как поздно стало. Она какое-то время смотрела телевизор, прежде чем включить душ, и не следила за этим. Она должна была уйти через тридцать минут на вечеринку в дом своей подруги Кэти. Она и несколько других девочек собирались спать там, и, поскольку они решили быть причудливыми, все надели комбинезоны.

Давление увеличилось, заставив Джой немного согнуться в коленях. Она сделала пару лёгких любовных прикосновений и направилась обратно в душ, который значительно нагрелся в её отсутствие. С облегчением она вошла внутрь и выпустила большое количество мочи, которая находилась внутри неё. Она вытекала из неё сильной струёй, сливаясь с водой из душа под её ногами.

Её парень вёз её к Кэти, и она вышла из душа, как только он подъехал к подъездной дорожке. Вытираясь, она взглянула на комбинезон с изображением жирафа рядом с лифчиком и нижним бельём, которое она решила надеть, и задумалась, так как её парень тоже подбирал её, не следует ли ей просто отказаться от нижнего белья. Он нетерпеливо запищал снаружи, и она хихикнула. Она надела комбинезон на голое тело, пренебрегая лифчиком и нижним бельём. Она заметила, что её соски слегка видны сквозь ткань, но это не имело большого значения.

Когда Джой вышла на улицу, она заметила жару, которую комбинезон собирался выдержать. Она надеялась, что большую часть времени проведёт внутри. Она села в машину и заметила, что её бойфренд всё ещё был одет в свою симпатичную маленькую униформу Wal-Mart. На его бейджике было написано «Эрик».

«Блядь, мне нужно поссать», — сказал он, хватая себя за промежность и пятясь от подъездной дорожки.

— Почему бы тебе не пойти куда-нибудь?

«Сантехника на работе сломана или что-то в этом роде, все туалеты закрыты».

«Можешь поехать ко мне домой», — предложила Джой, но они уже тронулись.

«Я здесь только на обеденном перерыве, не хочу опоздать». Эрик вздрогнул и немного наклонился вперёд.

Поездка была явно неудобной для него. Всю скопившуюся внутри него мочу нужно было выпустить, но он протолкнулся через это. Джой подумала, что было бы забавно, если бы она немного поддразнила его, плескаясь вокруг огромной бутылки газировки, лежащей на полу. Она много пыхнула, но ему, казалось, было всё равно, поэтому она просто положила его обратно. Когда они подъехали к дому Кэти, он поспешил высадить Джой из машины. По пути к двери она расстегнула клапан на спине своего комбинезона и покрутила попой перед Эриком, но не в качестве приглашения, а скорее для поддразнивания. Он уехал, пока она прикрывалась.

Она позвонила в дверь, и почти сразу же её встретили Кэти и ещё одна девушка, Эбби.

— Маккензи ещё нет? — спросила Джой, ставя свою маленькую спинку вещей на стол.

«Нет, но она скоро должна быть здесь», — ответила Эбби. На ней был комбинезон с изображением свиньи, предназначенный для шутки над её собственным весом (который был немного тяжеловат), но, похоже, никто этого не заметил. У Кэти был Иа-Иа с висячими ушами.

Через час девочки увидели, как Маккензи резво шаркает по тротуару по тротуару. У неё было больше багажа, чем у кого-либо ещё. На ней был комбинезон с бурым медведем, который резко контрастировал с её бледной кожей. Она постучала в дверь, скрестила ноги и изогнулась, как крендель, пока ждала. Вскоре дверь открылась, и она ворвалась внутрь. Кэти обняла её, но Маккензи не обняла её в ответ.

«Мне так чертовски надо поссать», — сказала она дрожащим голосом, позволив своим сумкам упасть на землю к её ногам. «Я терплю уже десять чёртовых часов», и с этими словами она бросилась в в*нную. Стук мочи в унитазе был слышен снаружи, но никого это не волновало.

Через пару часов они уже играли в карты в комнате Кэти. Какое-то время было темно. Джой почувствовала лёгкое покалывание в мочевом пузыре, но это было очень слабое ощущение, и она решила его проигнорировать. Девочки разговаривали о своих родителях, обычно выражая своё недовольство ими. Это продолжалось какое-то время, пока резь в мочевом пузыре Джой не переросла в боль. Она уже собиралась встать и пойти в туалет, но Кэти сказала что-то, что возбудило её интерес.

«О! У меня есть кое-что весёлое», сказала она. Она подошла к своему шкафу и достала старую Nintendo 64 и несколько игр.

«Давайте устроим!» — взволнованно сказала Эбби. Это заняло некоторое время. Они пытались разобраться во множестве проводов от других игровых консолей, что можно было отключить, а что нет, в то время как потребность Джой медленно, но неуклонно росла. Они решили сдаться и поиграть на Wii, которая уже была настроена. На экране появился Mario Kart, и они разыграли Гран-при для 4 игроков. Во время одной игры к Джой вернулась потребность в мочеиспускании, но она терпела, пока она не исчезла. Пару игр спустя она почувствовала необходимость сбросить газ. Она подумывала о том, чтобы подержать его, но они достаточно хорошо проводили время. Она наклонилась вперёд и выпустила его. Прррт. Они засмеялись, но от толчка чуть не вырвалось что-то ещё. Джой покачивалась вверх-вниз, пока играла, говоря «Готтапиэготтапиеготтапие» и заставляя остальных смеяться ещё громче. Это не очень помогло ей удержаться, но вскоре это прошло.

Примерно через час им надоела эта игра. «Мне кажется, мой брат хранит другие игры для Wii в своей комнате», — сказала Кэти. Она встала посмотреть. — Я пойду с вами, — сказала Джой, оставив Эбби и Маккензи одних. Они вошли в комнату её брата, в которой воняло смесью ладана и какого-то странного неизвестного аромата.

— Ты уверен, что твоего брата не волнует, что мы осматриваем его комнату? — спросила Джой.

«Его нет дома, как и моих родителей, так что никто не узнает».

Они шарили по комнате, когда желание Джой снова вернулось. Она уже собиралась извиниться, когда Кэти открыла коробку под кроватью.

— Ого, — сказала она, нюхая изнутри.

«Какая?» — спросила Джой, её любопытство перевесило желание сходить в туалет. Кэти взяла довольно большой пакет с марихуаной и показала его Джой, которая сказала то же самое. Кэти рассмеялась.

— Ты хочешь… знаешь… — нерешительно спросила она.

— Курить? Радость закончилась. Кэти кивнула. — Я имею в виду… Если хочешь.

«Конечно, да, я имею в виду, почему бы и нет». Кэти положила сумку обратно в коробку и взяла её. Эбби и Маккензи хотели остаться дома, поэтому они играли в видеоигры, а Джой и Кэти ушли на задний двор покурить. «Подождите, я не хочу, чтобы вокруг моего дома пахло», — параноидально сказала Кэти.

«Хорошо. Хочешь пойти на детскую площадку?» — спросила Джой.

«Ага». Детская площадка находилась далеко, почти в получасе ходьбы, но в то время они не придавали этому большого значения. Они прошли по длинному участку поля, ведущему к качелям, и сели. Кэти открыла коробку и упаковала миску. «Я видел, как мой брат делал это много раз, но я не знаю, сделаю ли я это правильно».

«Эрик курит и уходит минут через пять. Я могу ему позвонить», — предложила Джой.

«Да, сделай это». Джой позвонила своему бойфренду, который сказал, что собирается проезжать этот район и сразу же поедет. Он прибыл всего через несколько минут.

Он выпрыгнул из машины и, казалось, шёл по полю с болью. Одна рука была на его животе, как будто его только что ударили в живот. «Я хочу попить воды очень быстро», — сказала Кэти и направилась к бассейну.

Эрик добрался до качелей и поморщился. «Ты в порядке?» — спросила Джой. Лицо Эрика исказилось в агонии, и одна рука быстро переместилась к его паху, когда он увидел, что Кэти уходит.

«Подождите… подождите одну секунду…» сказал он. Он тут же развернулся, расстегнул ширинку и тут же справил нужду в поле. Его поток был впечатляюще мощным и длился долго. Он вздохнул. Это зрелище напомнило Джой о её собственном мочевом пузыре, который значительно наполнился, и вид облегчения Эрика заставлял её сжиматься и извиваться на качелях.

Эрик застегнул штаны и обернулся. — Вот чёрт, — пробормотал он, смеясь.

«Ммм…» заскулила Джой, и Эрик подошёл к качелям и поцеловал её. Она изо всех сил старалась скрыть своё отчаяние. Её ноги были сцеплены вместе, а тело было напряжено, но в остальном она выглядела совершенно нормально. Сильные боли в животе постепенно утихли, и она снова почувствовала себя хорошо.

Когда Кэти вернулась, травку достали из коробки. Эрик научил их упаковывать его в чашу и как принимать удары. Они оба громко кашляли и смеялись, пока не освоились. Хотя им сказали, что в первый раз они не накурятся, они определённо это чувствовали. Джой взяла чашу и уже собиралась принять удар, когда внезапная волна отчаяния нахлынула на неё. Моча, которая сдерживалась внутри неё, умоляла выйти наружу. Она скрестила ноги и застонала от дискомфорта, покачиваясь из стороны в сторону.

«Какая?» — спросила Кэти.

«Мне надо пописить!»

Она притопывала ногой так быстро, что трясло всем телом. Кэти рассмеялась, и Эрик тоже. — Просто иди, — сказал он ей.

«Здесь нет туалета», — ответила она, и сразу после того, как миску отдали кому-то другому, сунула руки себе в промежность.

«Просто выйди на улицу, я так и делаю», — предложила Кэти, хихикая.

«Я ношу комбинезон, я практически разденусь здесь». Она утаила информацию о том, что буквально будет раздеваться догола, чтобы пописить.

«Тогда подожди, я думаю. Ты хочешь вернуться в дом? Мой брат скоро будет дома, а я не хочу возвращаться домой слишком поздно». Джой кивнула. Когда они встали, её потребность в мочеиспускании на секунду усилилась, заставив её танцевать на месте, затем она постепенно утихла, оставив внутри неё тупую ноющую боль. Казалось, газировка полностью догнала её.

Голова Джой была в небе. Она находила всё, что говорили Эрик и Кэти, забавным. Некоторое время повисла тишина, прежде чем они передали брошенную ложку на землю. Кэти указала и случайно воскликнула «ложка!» (что-то, что они не сочли бы забавным, если бы были трезвыми), и они расхохотались. Кэти фыркнула, отчего Джой расхохоталась так сильно, что упала на зад. Её тупой, ноющий мочевой пузырь быстро усилился от этого и заставил её засунуть обе руки в промежность.

Она продолжала смеяться, поскольку её потребность увеличилась, пульсируя и жаждая облегчения. Она корчилась от отчаяния, но не могла перестать смеяться. Жидкость внутри неё словно набирала вес с каждой секундой. Джой на мгновение потеряла контроль, позволив четырёхсекундному потоку просочиться в её комбинезон. Ткань впитывала очень мало, из-за чего её бёдра были влажными и липкими от мочи. Она сцепила ноги вместе и крепко держалась, пока давление не спало, а затем, всё ещё хихикая, поднялась на ноги. Она не упомянула об этом, она просто продолжала идти.

Всю оставшуюся часть пути домой она чувствовала себя так, словно внутри неё был шар для боулинга. Бёдра Джой были мокрыми от мочи, вытекшей из уретры, и она надеялась, что этого не видно. Она не могла сказать в темноте. Она ускорила шаг, когда дом появился в поле зрения. Они были почти у цели, прямо возле дома, когда Кэти сказала «о, дерьмо», заставив её остановиться. «Мы забыли коробку в парке!» Эрик вздохнул.

«Мы должны вернуться, — сказала им Кэти, — или я должна. Вы, ребята, можете остаться здесь, если хотите».

«Нет, я не хочу, чтобы ты шёл туда один. Я пойду, мне только нужно сначала пописить». Джой ворвалась в дом, её потребность возрастала с каждым шагом. Она добралась до в*нной, где увидела жуткое зрелище. Дверь была заперта.

Она постучала в дверь. «Кто-то здесь!» она услышала звонок Эбби. Джой застонала и затанцевала на месте, обеими руками зарывшись в промежность. Ей очень нужен был туалет. Сдерживаемая моча, которую она сдерживала слишком долго, умоляла о выходе. Она приближалась к своему пределу, и она чувствовала это. В последний раз она мочилась в седьмом классе. Почти добравшись до туалета, она обмочилась прямо перед тем, как зайти в кабинку. Ощущение было похоже на это.

Эбби вышла из в*нной, а Джой вбежала внутрь, хлопнув и заперев за собой дверь. Она прыгала и маршировала, пытаясь расстегнуть задний клапан комбинезона, но её движения были слишком резкими. Она изогнулась, как крендель, пытаясь остаться на месте. Она ужасно дрожала под огромным весом своего переполненного мочевого пузыря, но ей удалось открыть его. Почувствовав знакомый прохладный сквозняк на своей попке, она бросилась садиться на унитаз. Она протекла, но поняла, что клапан был недостаточно большим, чтобы через него можно было мочиться. Казалось, это было в основном только для шоу. Она потянула переднюю часть вперёд, но этого всё равно было недостаточно. Ей пришлось полностью раздеться.

Это оказалось самой сложной частью. Сидя на унитазе, она была готова взорваться. Она была так близка к облегчению, но так далеко. Кроме того, ей понадобилась одна рука, чтобы расстегнуть молнию сзади. Её ноги дрожали, когда она расстёгивала молнию. Она сжимала себя левой рукой, пока тянула правой, но что-то было не так. Молния не поддавалась. Она сильно дёрнула его, но он всё равно не пришёл. Молния застряла.

Она застонала от боли, когда почувствовала, как её мочевой пузырь сжался, и присела на корточки, чтобы удержать его. Хотя это было пыткой для её мочевого пузыря, она оказывала давление на её промежность, которая была её главной заботой.

*004*2018-02-12 21:22

Незаконченная история 2

Может быть, меня продолжают бросать, потому что я продвигаю свои сексуальные интересы, даже когда мой партнёр этого не хочет. Это всегда заканчивается смущением и стыдом, но в какой-то момент я просто забываю об этом. Я помню, как впервые сделал это. Это была моя первая девушка, как только я начал исследовать свою бисексуальность. Её звали Лиз…

10 февраля

Переночевал с Лиз. К сожалению, ничего сексуального не делал, но я хорошо провёл время. Я проснулся раньше неё, около 9 утра, и помочился утром. Это было прилично, так как я не пошёл накануне вечером. Это заставило меня задуматься о том, что она, вероятно, тоже не пошла прошлой ночью. Я имею в виду, мы были вместе всё это время. Моё озорное «я» начало думать о том, как она танцует с мочой, хватаясь за себя, скручивая ноги вместе… Мне было интересно, как она будет выглядеть. Я никогда раньше не видел её в отчаянии.

Я запер дверь в*нной изнутри и закрыл её. Чтобы убедиться, я повернул ручку. Заблокировано. Идеальный. Однажды я сделал это с собой случайно, и я знал, что могу открыть его обратно. Это была одна из тех дверных ручек с прорезью посередине, чтобы её можно было открыть ножом. Впрочем, ей и не нужно было этого знать.

Я заползла обратно в постель и снова уснула. Позже я проснулся от лёгкого стука. Я открыл глаза и увидел, что Лиз пытается открыть дверь в*нной. Она тёрла свои полузакрытые глаза, так что я знал, что она только что проснулась и не теряла времени, чтобы найти облегчение. Она заметила, что я проснулась.

— В*нная специально заперта, Эм? она спросила. Я изобразил замешательство, изо всех сил стараясь выглядеть искренним. Я вылез из постели и подёргал ручку.

«Может быть, я случайно запер его…» — сказал я.

«О, я понял». Она повернула замок ногтем и вошла, закрыв за собой дверь.

Это было без происшествий.

Однако я слышал, как она мочилась. Это был сильный ручей, немного длиннее моего. Лучше, чем ничего, я полагаю.

Это было первое из моих мероприятий в Омораси с моими партнёрами. Помимо подслушивания её в в*нной, следующее было с Лиз пару месяцев спустя, когда мы были соседями по комнате.

13 мая

«Эмили?» Лиз позвала из другой комнаты.

«Ага?» Я ответил.

— Вы не могли бы приехать сюда очень быстро? Я сделал то, что меня просили. Я не слишком удивился, увидев то, что увидел: брошюры о том, как похудеть. У Лиз низкая самооценка, и, кажется, она считает себя «толстой». Конечно, нет, она на самом деле очень привлекательна, но она немного тяжеловата и слишком много внимания уделяет этому.

«Думаю, мне нужно, чтобы ты помог мне с рутиной, ведь ты раньше работал в том спортзале, помнишь?»

— С удовольствием, Лиз.

«Если ты сейчас не занят… то есть я не занят…»

Дерьмо. По правде говоря, мой мочевой пузырь стучал. Мой фетиш был для Лиз полной тайной, и я хотел, чтобы так и оставалось. Я тоже хотел насладиться своим хватом, но видел, что этого не происходит.

«Я хочу начать с упражнений», — сказала она.

«Конечно».

«Отлично! Я переоденусь в рабочую одежду». Она вышла из комнаты. Я решил сделать ей протеиновый коктейль, так как это был мой любимый напиток, когда я тренировался. Я смешал жидкости, что слишком напомнило мне о моей насущной потребности. Пульс… пульс… пульс… Я не был уверен, сколько времени это займёт. Если бы это было всего пять минут, я бы хотел вернуться в свой трюм, чтобы я не собирался просто тратить мочевой пузырь, полный мочи. Хотя мне очень нужно было. Действительно плохо.

*006*2018-02-15 04:18

Может быть, меня продолжают бросать, потому что я продвигаю свои сексуальные интересы, даже когда мой партнёр этого не хочет. Это всегда заканчивается смущением и стыдом, но в какой-то момент я просто забываю об этом. Я помню, как впервые сделал это. Это была моя первая девушка, как только я начал исследовать свою бисексуальность. Её звали Лиз…

%https://www.youtube.com/embed/c59sl9m3D6Q

Переночевал с Лиз. К сожалению, ничего сексуального не делал, но я хорошо провёл время. Я проснулся раньше неё, около 9 утра, и помочился утром. Это было прилично, так как я не пошёл накануне вечером. Это заставило меня задуматься о том, что она, вероятно, тоже не пошла прошлой ночью. Я имею в виду, мы были вместе всё это время. Моё озорное «я» начало думать о том, как она танцует с мочой, хватаясь за себя, скручивая ноги вместе… Мне было интересно, как она будет выглядеть. Я никогда раньше не видел её в отчаянии.

Я запер дверь в*нной изнутри и закрыл её. Чтобы убедиться, я повернул ручку. Заблокировано. Идеальный. Однажды я сделал это с собой случайно, и я знал, что могу открыть его обратно. Это была одна из тех дверных ручек с прорезью посередине, чтобы её можно было открыть ножом. Впрочем, ей и не нужно было этого знать.

Я заползла обратно в постель и снова уснула. Позже я проснулся от лёгкого стука. Я открыл глаза и увидел, что Лиз пытается открыть дверь в*нной. Она тёрла свои полузакрытые глаза, так что я знал, что она только что проснулась и не теряла времени, чтобы найти облегчение. Она заметила, что я проснулась.

— Туалет специально заперт, а? — спросила она.

Я изобразил замешательство, изо всех сил стараясь выглядеть искренним. Я вылез из постели и подёргал ручку.

«Может быть, я случайно запер его…» — сказал я.

«О, я понял». Она повернула замок ногтем и вошла, закрыв за собой дверь.

Это было без происшествий.

Однако я слышал, как она писила. Это был сильный ручей, немного длиннее моего. Лучше, чем ничего, я полагаю.

Это было первое из моих мероприятий в Омораси с моими партнёрами. Помимо подслушивания её в в*нной, следующее было с Лиз пару месяцев спустя, когда мы были соседями по комнате.

13 мая

«Эмили?» Лиз позвала из другой комнаты.

«Ага?» Я ответил.

— Вы не могли бы приехать сюда очень быстро? Я сделал то, что меня просили. Я не слишком удивился, увидев то, что увидел: брошюры о том, как похудеть. У Лиз низкая самооценка, и, кажется, она считает себя «толстой». Конечно, нет, она на самом деле очень привлекательна, но она немного тяжеловата и слишком много внимания уделяет этому.

«Думаю, мне нужно, чтобы ты помог мне с рутиной, ведь ты раньше работал в том спортзале, помнишь?»

— С удовольствием, Лиз.

«Если ты сейчас не занят… то есть я не занят…»

Дерьмо. По правде говоря, мой мочевой пузырь стучал. Мой фетиш был для Лиз полной тайной, и я хотел, чтобы так и оставалось. Я тоже хотел насладиться своим хватом, но видел, что этого не происходит.

«Я хочу начать с упражнений», — сказала она.

«Конечно».

«Отлично! Я переоденусь в рабочую одежду». Она вышла из комнаты. Я решил сделать ей протеиновый коктейль, так как это был мой любимый напиток, когда я тренировался. Я смешал жидкости, что слишком напомнило мне о моей насущной потребности. Пульс… пульс… пульс… Я не был уверен, сколько времени это займёт. Если бы это было всего пять минут, я бы хотел вернуться в свой трюм, чтобы я не собирался просто тратить мочевой пузырь, полный мочи. Хотя мне очень нужно было. Действительно плохо. Я подумал, что мне, наверное, стоит сходить в туалет. Мне никогда особенно не нравилось смешивать свои сексуальные интересы с чем-либо ещё. Я пошёл в в*нную, где кое-что вспомнил. Что-то, что натолкнуло меня на довольно жадную идею. Я открыл аптечку, достал упаковку слабительного и вернулся на кухню. Я никогда не ходил в туалет, кстати. Мой мочевой пузырь всё ещё был полон.

Я опустошил упаковку в смесь для коктейля. Это был небольшой пакет, но он отлично справился со своей задачей. Я хорошо перемешал и выбросил бумагу. Предполагалось, что эффект наступит через три часа, но я не был уверен, как на это повлияют упражнения.

Лиз вышла в чёрных леггинсах и майке, её светлые волосы были завязаны сзади, и, прежде чем я успел опомниться, мы уже бежали по дороге. Когда я бежал, внутри меня плескалась моча, но опасности промокнуть не было. Мне просто нужно было очень плохо. Я задавался вопросом, чувствует ли Лиз какие-либо последствия расслабления. Вероятно, нет, так как она выпила его всего полчаса назад, но быстро проглотила. Моча, вероятно, станет проблемой и для неё. За все те месяцы, что мы встречались, я ни разу не слышал, чтобы она говорила о необходимости пописить или покакать, так что, может быть, трудно увидеть хоть какое-то отчаяние. К сожалению, это был мой главный интерес. Я не собирался заставлять бедную девушку обосраться.

Прошло немного времени, и мы остановились на передышку. Хотя я знал, что садиться для перерыва во время пробежки плохо, мне нужно было дать моему бедному мочевому пузырю передышку. Мне очень хотелось в туалет, но я знала свой предел. На данный момент я был в безопасности, но это упражнение убивало меня.

«У меня немного болит живот, это нормально?» — спросила Лиз. Мои уши навострились.

«Наверное, это протеиновый коктейль», — сказал я. Технически, я не лгал, не так ли? — Ты выпил его довольно быстро.

«Да…» Она положила руку на живот. Мы побежали ещё немного, потом я решил, что мы можем остановиться в спортзале, так как он был так близко.

*009*2018-02-23 02:43

{{20 февраля 2018 г. в 6:22 Джимми Олсен сказал:

Я прочитал историю о Джой и вечеринке с комбинезоном. Это очень мило и очень хорошо описано. Я действительно мог представить, что происходит, и мне нравились эти мысленные образы. Я очень заинтересовался сюжетом, когда вы узнали о затруднительном положении Джой, когда она вернулась в дом Кэти. Я был неприятно удивлён, когда в следующем Вашем посте была совсем другая история!

Не для того, чтобы оскорблять 2-ю историю, но я действительно хочу знать, что будет дальше в 1-й истории. Это хорошо написано, и я надеюсь, что вы будете продолжать его.

Мой единственный негативный комментарий заключается в том, что это немного удобно, что так много персонажей отчаянно пытаются помочиться в течение главы. Ситуация Эрика особенно трудно поверить.

}}

Спасибо! Полная история («Застрял в комбинезоне!») была опубликована в «Художественной литературе» и «Фанфиках».

