Лаборатория 28 — Страница 2

Автор: quiez [x] (-)

*027*2017-04-03 12:32

Спасибо! Рад, что вам нравится. Не стесняйтесь предлагать больше занудных идей, чтобы питать моё вдохновение!

*028*2017-04-03 12:39

11. Учитель

Её заявление действительно не имело особого смысла. Я думаю, она имела в виду, что ей нужно было пописить, и что шипение усугубляло ситуацию? «Ты имеешь в виду, что чувствуешь, что тебе нужно пописить, и что шипение Элины делает это ещё хуже?»

'Да. Извиняюсь. Я не знаю, как это сказать. Я изо всех сил пытаюсь построить выражения, на которых я не была обучена. Ленна покраснела. Ух ты. Она может краснеть.

'Ничего страшного. Действительно. Тебе действительно не нужно ни перед кем извиняться, да? Вы можете делать то же, что и Элина, это нормально. Просто позвольте этому выйти. Не беспокойтесь об этом. Всё будет хорошо, и мы вместе во всём разберёмся позже». Я старался быть как можно более обнадёживающим.

Элина попыталась добавить своего прикосновения к моим ободряющим словам, когда её шипение стихло: «Ну, Ленна, может быть, самое время попробовать то, чему я пытаюсь тебя научить?» Научить? Подождите, разве она не изменила смысл моих слов? Это было определённо не то, что я собирался сказать или на что ссылаться!

«Пытаешься учить?» — выпалил я. Разве она не должна была сопровождать Ленну и быть её другом и компаньоном? Не учитель?

«Ну, видите ли, Ленна не может понять, как контролировать свои мышцы, удерживающие мочу. Она пыталась снова и снова. Ты сможешь, Ленна! Элина снова была в своём чирлидерском режиме.

«Я продолжаю пытаться делать то, что вы описываете. Но я наблюдаю только незначительное улучшение. Может быть, больше секунд, прежде чем всё выйдет наружу. Это угнетает, — произнесла Ленна довольно несчастным голосом.

«Не волнуйся, продолжай пробовать!», — сказала Элина.

Точки соединялись в моём сознании. Не может быть так просто, не так ли. Они нанимают кого-то с маленьким мочевым пузырём, чтобы научить робота с проблемой контроля над мочевым пузырём, как вести себя и предотвращать социальное смущение. Нет, это не может быть так просто. Даже сейчас совершенно ясно, что у Ленны есть и другие проблемы с личностью, для решения которых меня наняли, основываясь на моём опыте психологии ИИ. Например, отсутствие уверенности в себе, результаты минимального воздействия социального взаимодействия в реальном мире и очевидные артефакты социального быстрого обучения на наборах исследовательских данных, которые приводят к непоследовательным социальным способностям. Возможно, это всё совпадения. Или, может быть, мой маленький мочевой пузырь — это просто бонус. Возможно, я просто идеально подошла. Подождите, но как они узнали? Боже мой.

— Я… я… я попробую. Оно приближается… Ленна издала стон; Я наблюдал за её боковым профилем, когда её тело напряглось. Её бёдра покачивались, а спина выгибалась. Она чертовски близка к человеку. ‘Он держит..’

Внезапно воздух наполнился хриплым звуком, когда она шевельнулась. «Я… я не могу…» Она попыталась напрячься в последний раз, но сдалась и расслабилась, когда льющийся звук стал ещё громче. Она дрожала, когда опорожнялась. У неё тоже бывают мини-оргазмы? Я снова посчитал, сколько секунд она пошла. 7 точно, как когда она была на платформе. Похоже, какой бы датчик мочевого пузыря у неё ни был, он по-прежнему остаётся прецизионной машиной. Я должен прочитать документы позже, чтобы увидеть, как они подражали этому.

— Ленна, всё в порядке. Я обмочился всего за несколько мгновений до тебя, — тихо прошептал я.

Ленна посмотрела на меня своими голубыми глазами и прошептала в ответ: «Да, я видела тебя. У меня странное чувство после того, как я смотрю на тебя. Мне надо поговорить с тобой.'

Поговори со мной? О, нет. Надеюсь, мне не придётся отвечать на слишком много неудобных вопросов. Но опять же, она такая хорошенькая, что я не против проводить с ней время, как и Элина. Эм-м-м. Что я только что подумал? Ладно, я сейчас в замешательстве. Она робот. Но опять же, она такая человечная.

Элина прервала наш разговор. Она явно подслушивала. «Не волнуйся, Ленна, ты можешь много говорить с Аишей! Только не заставляй меня ревновать, хорошо?

— Мы можем поговорить все вместе, — ответил я. — Элина, у меня тоже есть несколько вопросов к тебе. Если вы не возражаете. Я попытался подражать весёлому голосу Элины, но он получился довольно хриплым.

«Ну… пока это не слишком сложные вопросы… я не такая умная, как ты, хорошо?» Элина была явно немного напугана.

«Не волнуйтесь… всего несколько вопросов, чтобы удовлетворить моё любопытство…» Я замолчал, когда в поле зрения появился джип и остановился перед нами. Вышел здоровенный, хорошо сложённый парень. Он был одет в синюю тёмно-синюю форму с длинными штанами цвета хаки. К его униформе была пришита бирка с надписью «Джек». Он посмотрел на Элину.

*030*2017-04-04 13:21

12. Джентльмен

'Снова ты! Сколько раз мы должны говорить вам носить пропуск?

Элина запротестовала: «Но это было только дважды!» Это был третий раз Элины?

«Большинству людей достаточно одного раза, чтобы запомнить!» А теперь тебе удалось поймать с собой две несчастные, невинные души.

Он взглянул на наши ноги; Я чувствовала, как его глаза касаются моих бёдер и трусиков. Его голос вдруг смягчился.

— Не делай этого снова, избавляешь всех от многих проблем. Вы новый сотрудник? — обратился он ко мне.

— Да, — ответил я.

«Ваш пропуск не закодирован должным образом; Я закодирую его для вас после того, как заберу у вас агента-адепта, ребята. Жалко попасть в такую ??передрягу в первый же день.

Адекватный агент. Я понимаю; это официальное название слизи Элины.

Элина вспыхнула. — На самом деле вам не нужно кодировать её пропуск, это временный пропуск, который я позаимствовал в штаб-квартире. Вероятно, к нему не прикреплено имя или что-то в этом роде, верно?

'Я понимаю. Ты прав. Хорошо, тогда. На этот раз я позволю тебе пройти.

Он вынул устройство из своего джипа; он был похож на гигантский факел. Он включил его, и он излучал ярко-оранжевый свет с одного конца. Он быстро принёс его в мои руки; жар от интенсивности света сразу бросался в глаза. Я чувствовал, как вещество размягчается и освобождается от сковывающей силы. Я высвободила руки и помассировала запястья. Они были на удивление чистыми. Я осмотрел их и заметил полоску слизи, застрявшую между моими ногтями. Я выбрал его и ощупал; теперь он был хрупким и больше походил на песок. Я посмотрел направо; он сделал то же самое для Ленны, а затем для Элины.

«Надеюсь, вы, ребята, не поймаете меня за сексуальное насилие. По протоколу я сначала отпускаю твои руки, чтобы ты могла сесть и наблюдать, как я отпускаю твои… другие части.

Элина ухмыльнулась. — Итак, ты посмотрел на наши ноги и трусики. Хорошенькие, правда?

Он пожал плечами: «Ничего не говорю».

Он жестом пригласил нас сесть и начал сначала отпускать правую ногу Элины. Я наблюдал, как высвобождается связующее вещество; для меня это было так же увлекательно, как и всё остальное, что я видел сегодня. Сначала казалось, что прозрачная капля янтарного цвета, покрывающая и связывающая ногу Элины, собирается склеить всё ещё больше, поскольку казалось, что она тает и опускается дальше к земле. Он распространился, как он это сделал. Я был удивлён тем, что произошло дальше; Факел начал излучать импульсы яркого ультра-фиолетового света поверх основного оранжевого цвета, что остановило распространение и сделало вещество непрозрачным. Он был очень похож на мутный кусочек затвердевшей желтоватой смолы.

«Хорошо, с этой ногой мы закончили». Элина пошевелила ногой; теперь непрозрачный переплёт порвался, когда она отдёрнула ногу. Я обернулся и увидел, что то же самое произошло с каплями, держащими наши руки; Я откинулся назад, взял немного и раздавил в руках. Он был похож на хрупкий песчаник и имел почти такую ??же текстуру. Этот липкий материал завораживает. Он липкий, когда его наносят, и выглядит именно так. Но после деактивации этим светом он совсем не похож на слизь. Наверное, какой-то лечебный процесс.

Он подошёл к Ленне и увидел мокрое пятно на юбке Ленны и, возможно, её мокрые трусики тоже со своего ракурса. «Извините, моя госпожа, что я не успел».

Ленна слабо улыбнулась. 'Не волнуйся.'

Когда он подошёл ко мне, я увидела, как его глаза блуждают по моей промежности и обнажённым трусикам. 'Ты тоже?'

Я: «Ага. На самом деле, мы все мочимся. Мы пытались вернуться в штаб-квартиру, чтобы воспользоваться там туалетом. Мы как бы не успели».

Джек усмехнулся. «Всегда одна и та же история. Кажется, каждая женщина в этом кампусе хочет этого».

Элина уже встала, стряхивая траву с юбки; на её попе было небольшое мокрое пятно. Ленна встала следующей; её юбка была в ещё худшем состоянии, так как она не подтянула её. Теперь у неё было пятно и сзади, и спереди.

— Тогда вам, ребята, лучше пойти умыться. Я могу быстро подвезти Элину, чтобы она получила пропуск, и мы отправим вас туда, куда вы должны были идти.

Ok. Так что Элина была права насчёт позы, в которой можно лечь. Думаю, у неё есть опыт работы с этим парнем, и она знает его слабые места.

«Вау, спасибо!» — щебетала Элина.

Я встал и начал стряхивать траву. Джек пошёл к своему джипу. Я встал, догнал Джека и пошёл в его темпе, так как мне было невероятно любопытно узнать о его работе, и я хотел узнать больше о том, что он использует, а также о связанных с этим процедурах. Ленна сделала то же самое и вскоре оказалась рядом со мной. Элина была позади нас, когда мы направились к джипу Джека. Почему она держит дистанцию? Она осматривает мою попу?

— А что насчёт оставшегося… агента-приверженца, который находится на земле? — спросил я для начала.

— О, он распадётся через несколько дней. Биоразлагаемый», — ответил Джек.

'Ух ты. Как долго он сохраняет силу?

Джек: Думаю, в тени это может продержаться пару дней. Но он быстрее разлагается на солнце, как этот. Если бы я не пришёл и не освободил вас, вы, вероятно, были бы свободны через пару часов.

— Ты часто им пользуешься?

— У тебя действительно много вопросов. Я думаю, меня вызывают, может быть, три раза в неделю? Я, вероятно, представляю отчёт приверженца только раз в месяц, когда какие-то надоедливые вандалы, которые не знают о здешней системе, решают прийти в кампус ночью ».

«Это довольно часто».

«Да, меня вызывают по всяким проблемам. Вы должны помнить, что я единственный персонал, обслуживающий весь этот сектор кампуса. Наверное, две сотни сотрудников, не считая штаб-квартиры в исследовательской среде. Большой потенциал для пожаров, несчастных случаев и прочего».

«Насколько велик сектор?»

«Этот сектор имеет форму длинного прямоугольника, простирающегося от штаб-квартиры чуть дальше Лаборатории 28 в длину и покрывающего пять блоков в ширину. Это примерно восьмая часть кампуса. А теперь, давайте все сядем в мою машину, и я отправлю вас в путь.

*033*2017-04-06 10:53

13. Помолвка

Я повернулся вперёд и был поражён, увидев, что вот-вот врежусь в припаркованный джип, и быстро остановился. Я упал вперёд и прижался руками к окнам джипа, чтобы не удариться о них. Упс. Я явно увлёкся и не смотрел, куда иду. Клянусь, я услышал сдавленное хихиканье Ленны и повернулся, чтобы посмотреть на неё. Она прикрыла рукой рот и явно смотрела на меня. Я такой смешной? И она может хихикать?

Джек сел за руль; Я села впереди, а Элина и Ленна сели сзади. Я поинтересовался, как себя чувствует Ленна, когда её мокрая юбка прижимается к сиденью, и что это сделает с самим сидением, но ничего не сказал. Может быть, Джек не слишком много думает о своих сиденьях в джипе. Я мог слышать гармоники переключения инвертора, когда джип тронулся; Джек был довольно быстрым водителем, и мы вернулись в Лабораторию 28 менее чем за 30 секунд.

«Вот, пожалуйста. Ээээлинаа?

Что было с его тоном. Она его любимица?

Элина открыла дверь, выскочила из джипа и вбежала в многоярусный склад. Ура. Снова время вопросов.

‘Итак… как долго ты этим занимаешься? Ты кажешься любителем активного отдыха. Я попытался завязать разговор.

'Да. Я до сих пор занимаюсь греблей и хожу в походы по выходным, когда я не при исполнении служебных обязанностей. Я был здесь с тех пор, как они основали этот кампус, видел, как он разросся до того состояния, в котором он находится сегодня».

'Ух ты. Должно быть, это была хорошая часть последнего десятилетия».

'Да. Может 8 лет? Смотрел, как много парней и девушек приходят и уходят. Я слышал, что они делают что-то на этом огромном складе, что изменит мир. Как вы думаете, вы в этой команде?

Может быть, мне не стоило спрашивать так много, поскольку тот самый объект, на котором сосредоточилась лаборатория, сидел на заднем сиденье сзади. Я решил, что лучше всего мне постараться звучать как чрезмерно усердный новичок. 'Да. Всё, что я видел сегодня, действительно круто. Лаборатория, люди, оборудование. Кроме того, что меня поймали в адепте и спас рыцарь на джипе.

Джек усмехнулся. «Далеко не рыцарь на джипе. Может быть, больше похож на мальчика-переростка. Говоря, он смотрел на свой HUD заднего вида, который проецировался на его лобовое стекло, и смотрел на Ленну, сидящую сзади. «Отказать более чем одной хорошенькой даме — это всегда моя чашка чая. Думаю, у меня был счастливый день.

Я не знал, что сказать. Он продолжил: «Извините за такую ??грубость. Ты Ленна, да? Я видел твоё имя на сканере бирок. Всегда рад помочь.

Лена сразу оживилась. Я мог сказать, что она также была весьма неуверенна в том, что ей следует говорить. Он продолжил: «Видел тебя с Элиной в течение последнего месяца или около того. Тоже новичок в этом месте?

Я повернулся, чтобы посмотреть на Ленну, ободряюще улыбнулся и одними губами сказал: «Скажи «да». Подыгрывай». Она улыбнулась мне в ответ и ответила Джеку: «Да, я новенькая. Элина провожала меня. Я остаюсь с ней, потому что она единственная женщина, с которой я могу по-настоящему поговорить. Присоединился месяц назад, в той же лаборатории, что и Аиша. Делая примерно ту же работу, что и Аиша».

Джек: «Круто. Вы похожи друг на друга. Вы родственники или что-то в этом роде, или я просто вижу вещи?

Я был застигнут врасплох. Я снова посмотрел на Ленну, и я думаю, она поняла, что я потерял дар речи.

«Нет, мы находим это удивительным, что мы тоже похожи». Ленна улыбнулась, когда ей удалось выдавить ответ.

Джек усмехнулся. Я снова повернулся к Джеку и добавил: «Да, было просто удивительно, что я нашёл в лаборатории кого-то, кто выглядел почти как я». Я думал, что вижу близнеца из какого-то другого измерения или что-то в этом роде. Это была первая тема, с которой мы начали». Может быть, на самом деле, наверное, не так уж далеко от реальности, когда я думаю об этом. Я повернулся к Ленне и подмигнул. Она подмигнула.

Как только я закончил, стук в окно заднего сиденья напугал всех нас. Элина вернулась и постукивала костяшками пальцев по окну, чтобы Джек отпер дверь. Он открыл дверь, и в комнату ворвалась Элина, запыхавшаяся после упражнения по поиску пропусков.

Она продолжала отрывисто объяснять: «Извините, ребята, что так долго. Пропуск был погребён под стопкой записей Яна. Он там с ума сходит. Откапывая все виды старых записей. Он упомянул что-то о постоянстве. Проверять что-то на непротиворечивость, что-то в этом роде, я не уверен. Ты хочешь поговорить с ним, Аиша?

Я задумался на мгновение. Что может быть несовместимо? Последняя нейронная настройка Ленны? Её поведение? Графики? Её программирование? Я думаю, что у меня будет больше информации об этом после того, как я просмотрю документацию. В любом случае, он позвонит мне или сказал бы Элине, если бы это было что-то очень срочное.

Наконец я решился: «Давайте сначала вернёмся в штаб. Я думаю, он бы уведомил меня, если бы мне нужно было узнать что-то очень срочное.

'Ok! Мы как раз успеем пропустить пик обеденной толпы, — снова защебетала Элина.

«Ребята, вы ещё не обедали? Как жаль, что я получил свой раньше, иначе я бы присоединился к вам. Придётся вернуться в свой кабинет, чтобы уладить кое-какие дела, — прокомментировал Джек. Я вздохнул с облегчением. Обедать с кем-то, кто не знает о статусе Ленны, вероятно, будет кошмаром с точки зрения взаимодействия. — Тогда давай вернёмся в штаб.

Джек переключил джип на тягу и помчался туда, где мы должны были быть почти час назад. Я очень хотел пить и вдруг вспомнил, что бутылка всё ещё со мной; Я сделал несколько глотков, пока не осталось около трети. Элина увидела, что я пью, и спросила, можно ли ей выпить; Я сказал ей, что она может закончить то, что осталось. В конце концов, я мог бы легко получить что-нибудь ещё выпить позже в кафе. Я снова наблюдал с некоторым восхищением, как она взяла бутылку и опустошила оставшуюся треть за 2 секунды. У неё действительно есть привычка глотать воду.

Мы закончили путешествие в относительной тишине; не прошло и 3 минут, как мы достигли штаб-квартиры. «Спасибо за поездку, Джек!» — сказала Элина, когда мы вылезли из джипа. — И спасибо, что спасли нас, — добавил я. Джек улыбнулся, когда я закрыла дверь. Он опустил окно и закончил фразой: «Будьте на связи». Давай как-нибудь встретимся, если вы, ребята, окажетесь поблизости, и я надеюсь, что не обнаружу, что вы снова придерживаетесь чего-то с Элиной». Я полагаю, Джек чувствовал, с какой срочностью нам нужно вернуться к работе; Элина действительно казалась очень взволнованной ранее своим сообщением о том, что Ян рылся в исторических заметках.

Мысли мелькали у меня в голове, пока я шёл к стеклянной двери приёмного зала. Интересно, о чём так беспокоился Ян. С другой стороны, возможно, Элина просто преувеличивает. И что такого в том, что Ленна и я выглядим так, как будто мы родственники. Тревожный.

*035*2017-04-07 15:07

14. Секретарь

Мы вернулись в приёмную. Симпатичная секретарша сидела за своим столом. Элина подошла к ней и помахала пропуском: «Кристина, извини, что так поздно с этим».

Кристина посмотрела на нас своими красивыми глазами. 'Ничего страшного. Я слышал, тебя поймала охрана. Всё это во внутренней социальной сети компании». Похоже, именно этим она и занимается весь день за своим рабочим столом. Не могу её винить, правда.

Элина ответила: «Что на нём?»

«Было довольно много людей, которые сфотографировали вас, ребята, во время обеда и разместили их. В настоящее время продолжаются дебаты о том, следует ли удалять фотографии».

'Фото? Вытащил? Почему? — спросил я.

– Подойди и посмотри. Мы обошли стойку регистрации, за которой сидела Кристина, и столпились вокруг её голоэкрана. Она продолжила: «Фотографии не совсем гламурные».

Я смотрел, как она листала свою ленту новостей. Было как минимум 10 постов с многочисленными фотографиями, на которых мы гуляли по траве на лужайке, и почти во всех из них было как минимум фото, демонстрирующее наши ноги и трусики.

Элина вдруг закричала: «Да! Я преуспел. Я надеюсь, что это приведёт к отмене политики gooing!»

Кристина удивлённо посмотрела на нас. — Это было твоей целью? Действительно?'

— Ну, я не специально… так получилось, — вдруг Элина приглушила свою риторику.

Кристин объяснила: «Похоже, это не то, о чём думает руководство. Они реагируют на посты, что сейчас рассматривают альтернативные меры безопасности, такие как… — Она перетащила экран вниз к посту, выделила его пальцами и прочитала: — Оснащение дронов приличными чехлами, чтобы подобный инцидент не повторился. Я заметил, что её ногти были идеально отшлифованы и накрашены.

Элина выглядела ошеломлённой. — Но… это глупо!

«Я знаю, что ты чувствуешь, но, я думаю, так обстоят дела», — кричала Кристина сочувственно. Её голос внезапно изменился. «Умм. Кстати, не могли бы вы, ребята, помочь мне и немного постоять у стойки? Мне очень нужно в туалет. С утра зайти не получается. Я вернулся с обеда в спешке, чтобы заняться здесь некоторыми делами, и не успел посетить туалет. Корпоративное мероприятие, как обычно.

Мои уши внезапно навострились. Я взглянул вниз и увидел, как она подпрыгивает бёдрами на сиденье. Элина немедленно предложила свои услуги. 'Конечно! Я сяду здесь. Аиша, тебе нужно идти? Она подмигнула мне, как бы показывая, чтобы я сказала «да». Кристин медленно встала, осторожно отступив в сторону, и стояла у прилавка, ожидая решения. Она похлопывала левой рукой по бедру. Я мог ясно видеть, что её юбка-карандаш растягивается, чтобы вместить округлившийся мочевой пузырь.

Я понял намёк. «Да», — ответил я. «Всё это ожидание плохо сказалось на моём мочевом пузыре. Ленна, пойдём вместе?

Ленна кивнула. Я взял Ленну за руку, и мы вместе с Кристиной пошли в в*нную. Я мог видеть, что Кристине нужно было уйти очень плохо; она шла довольно быстро, и её руки были сжаты по бокам, когда она шла. Внезапно она остановилась и сунула обе руки между ног. Я посмотрел на неё; она явно боролась с сильным желанием. Её макияж безупречен, подумал я про себя. В следующий раз надо попробовать накрасить брови, как у неё. Почему-то меня не так привлекала её потребность в моче, как Элину; на мой взгляд, она была слишком красивой и идеальной, чтобы писать. Почему у меня такие странные мнения! Тсс. Я попытался заставить свой разум замолчать.

«Ещё немного, Кристин, ты сможешь», — сказал я.

«Извините, ребята, мне действительно нужно идти», — был ответ; она побежала.

Мы с Ленной переглянулись и продолжили свой путь. Она была в полной силе, когда мы вошли в в*нную; Я слышал, как она стреляла в фарфор. Это продолжалось и продолжалось. Моим первым побуждением было посмотреть на пол; она успела? Прямо перед первой кабиной, ближайшей к главному входу, были прозрачные капли жидкости. Возможно, нет.

*038*2017-04-08 08:16

Ну, на самом деле, это немного больше, чем это. Аише ещё не нужно идти, и Элина что-то сообщает подмигиванием, которое Аиша уловила. Возможно, рано или поздно я создам ещё одну симпатичную ситуацию с Кристиной в приёмной!

*039*2017-04-08 11:06

15.Очередь Ленны

Ленна вдруг сжала мою руку. «Я чувствую… мочу… снова. Шум создаёт предмочевое ощущение. Шум Кристины. Можно я позволю ему выйти наружу? — прошептала она.

'Определённо. Конечно, — ответил я. Я был немного удивлён и старался не слишком улыбаться. Она действительно находит это таким неловким. А что с просьбой разрешения пописить. Полагаю, за это мы должны благодарить Элину. Хотя выражение Ленны довольно милое. Возможно, Элина спросила меня, нужно ли мне идти, в надежде, что я её сопровожу.

Ленна сделала несколько маленьких шагов ко второму стойлу, вошла и закрыла дверь. Я слышал, как она возится со своим ремнём. Она действительно снимает эту юбку, чтобы пописить? По звукам я понял, что она изо всех сил пыталась расстегнуть пряжку и что-то зацепилось. Ух ты. Это должно быть пыткой.

Внезапно я услышал, как Ленна вздохнула, когда начался шум брызг. Я присел на корточки, поднял волосы и заглянул в щель 2-го стойла; она стояла прямо перед горшком, и я мог видеть, как прозрачные капли жидкости падали на пол между пятками Ленны с пугающей скоростью. Похоже, ей нужно больше помощи, чем я ожидал… она снова обмочилась.

Я считал секунды, на которые шла Ленна; было примерно 8 с того момента, как я спустился, и до того момента, когда капли перестали падать между её ног. На этот раз я не был удивлён. По сути, Ленна, казалось, могла удержать свою мочу всего на несколько дополнительных секунд, когда её мочевой пузырь достиг своего заданного объёма. Мой желудок вдруг заурчал. Возможно, мне следует позаботиться о своих собственных потребностях. Должен ли я идти сам? Но я даже не чувствую желания. думаю просто подожду. Я голоден больше всего на свете.

Мне вдруг пришло в голову, что сидеть на корточках было довольно грубо. Я встал, расчесал волосы и стал ждать. Шум Кристины всё ещё продолжался. Её мочевой пузырь должен быть огромным. Интересно, как долго она его держала. Полагаю, подходит для её роли администратора. Она продолжала ещё несколько секунд, прежде чем начала сужаться. Я слышал, как Кристина использует биджет и разрывает что-то похожее на пакет салфеток. Она вытиралась; она, очевидно, просочилась в свои трусики и колготки и использовала салфетку для очистки. Ей потребовалось примерно минуту; к этому времени мне было интересно, что Ленна делала в своём стойле. Это было довольно тревожно. Поэтому ей нужна была компания?

Кристина наконец закончила, отперла дверь и вышла. Я снова не мог не заметить её юбку-карандаш до колен; растяжка чуть ниже пояса её юбки с высокой талией, которая присутствовала раньше, теперь была плоской и гладкой. Она увидела меня и посмотрела на меня с вопросительным знаком, сияющим в её красивых глазах. Я указал на 2-й прилавок и одними губами прошептал: «Там Ленна». Кажется, Кристина сразу поняла. Она кивнула и вышла, не сказав ни слова.

Что я должен был делать? Может быть, мне стоит подождать Элину?

Я сделал несколько шагов вперёд и приложил ухо к двери кабинки, чтобы посмотреть, смогу ли я разобрать шум, который издаёт Ленна. Ничего такого. Я осторожно постучал в дверь и позвал: «Ленна?»

Именно тогда я понял, что дверь не заперта; она медленно распахнулась от силы моих ударов. Я положил правую руку на ручку и медленно толкнул её. Ленна сидела на унитазе в юбке и частично расстёгнутом ремне. Её лицо было спрятано в ладонях.

Я чувствовал сочувствие к ней; она, вероятно, чувствовала себя безнадёжной. В конце концов, она была создана, чтобы чувствовать и думать как человек. Не так давно я чувствовал именно это. Потерять контроль прямо перед горшком было, вероятно, худшим из возможных поступков; так близко, но так далеко. Это было унизительно и напомнило тебе обо всех твоих слабостях, которые ты не мог контролировать. Только в последние годы мне удаётся свести к минимуму эти случаи с моими мощными мышцами. Возможно, это была история, которой можно было поделиться с Ленной.

Я присел перед ней на корточки и взял её за запястья.

«Ленна, всё в порядке. Я чувствовал, как ты боролась, когда снимала юбку. Я точно знаю, каково это, и я прошёл через это. Я могу помочь вам. Но ты должен пообещать мне. Не закрывайте лицо руками вот так, когда это происходит. Ok? Просто улыбнитесь, если это произойдёт. Я хочу твою самую яркую улыбку. С тобой всё будет хорошо. Подожди. Разве это не была когнитивно-поведенческая терапия? Мог бы также дать ему шанс. «Ну, отпусти руки. Расслабляться. Я здесь с тобой. Я закрою дверь кабинки, хорошо?

Я использовал левую руку и закрыл дверь, закрепив её на месте. Я понял, что сижу на корточках в луже мочи Ленны, и это было не самое приятное положение, но неважно. Приходилось ухаживать за Ленной. По крайней мере, у её мочи не было запаха.

Ленна только медленно отпустила руки, когда дверь закрылась. Она положила их себе на колени. Она посмотрела на меня своими мягкими красивыми тёмно-синими глазами. Они были в слезах, и в них был страх. Она даже может плакать. Она такая настоящая. Я посмотрел на неё и попытался изобразить самую ободряющую улыбку. Её страх исчез, и она улыбнулась в ответ. Мы смотрели друг на друга, должно быть, довольно долго. Я взял её руки в свои и сжал её. 'Ничего страшного.'

Мы продолжали смотреть друг на друга. Мысли метались в моей голове. Ух ты. Вот что значит быть с андроидом. Это странно, но в то же время удивительно. Она кажется такой настоящей. Я чувствую, как из неё вырываются эмоции. Она разочарована. Ни с кем и ни с чем, а с собой. Она проецирует свои страхи, свою неуверенность на то, что обмочилась. Интересно, что это за страхи? Это и есть то, что значит быть человеком?

— Спасибо, Аиша, за то, что ты здесь, со мной, — медленно прошептала Ленна. «Я постараюсь взять себя в руки. Но я думаю, мне нужно… пописить… снова. Я чувствую больше ощущения.

Я удивлённо посмотрел на Ленну. Я всё ещё держал её за руки. «Это быстро. Разве ты только что не опорожнил почти весь мочевой пузырь?

*042*2017-04-09 11:47

16. Мышцы

Ленна посмотрела на лужу, в которой я стоял. «На самом деле я не уверена. Но я заметил… закономерность в своей… мочеиспускании. Обычно у меня… больше мочи после того, как я включил нейронный тюнер, который вы видели ранее сегодня». Было ли это связано с её потреблением энергии на тюнере? Или это было связано с какой-то другой особенностью её тела? В любом случае… хорошо, значит, она довольно стесняется своего тела и всё ещё находится в процессе его понимания. Всё это довольно интересно. Есть ли у неё доступ к какой-то внутренней системе измерения данных, учитывая её внутренние роботизированные основы?

Я порылся в уме в поисках вопроса, чтобы выразить мысль. «Можете ли вы сказать мне, сколько жидкости сейчас в вашем желудке?»

Ленна посмотрела на меня с некоторым любопытством. 'Хм. Это интересный вопрос. Нет, не совсем. Я не чувствую себя очень сытым и не чувствую жажды. Так, может быть, он… наполовину заполнен? Я не уверена… и никогда не задумывалась об этом раньше. — Она сделала паузу, немного подумала и продолжила: — Вы имеете в виду, что настоящие люди, такие как вы, могут количественно определить, насколько наполнен их желудок? Я думаю, это была бы полезная способность.

Я был поражён её ответом. Она более самостоятельна, чем я думал. Вероятно, она даже смирилась со своим роботизированным сознанием. «Это то же самое для меня. Я знаю, что я голоден прямо сейчас, что, вероятно, означает, что он пуст, но не могу сказать вам, сколько еды переварил или переваривает мой желудок». Очевидно, всё, на чём я мог сосредоточиться, был мой желудок.

— Значит, тогда мы более или менее похожи, — улыбнулась Ленна. «Могу ли я снять юбку? Я мог бы намочить его ещё больше. Я чувствую приближение мочи.

'Конечно. Не обращай на меня внимания». Втайне я хотел увидеть, насколько она реальна наедине.

Я встал и встал спиной к двери кабинки, а Ленна встала и расстегнула ремень. Она стянула юбку в пучок примерно на уровне колен, обнажая трусики. У неё были красивые стройные ноги и стройные бёдра. Её пупок был обнажён, когда она немного приподняла топ, и был слегка округлён, подчёркивая изгибы, которые образовывали её V-образную линию, ведущую вниз к её интимным местам.

На ней были облегающие светло-голубые трусики с маленькой чёрной кружевной вышивкой сверху. Я мог видеть тёмно-синее влажное пятно между её ногами. Она спустила трусики и ахнула; Я сразу понял, что она, вероятно, почувствовала позывы к своему наполненному мочевому пузырю, что, вероятно, было одной из причин её немного более округлой нижней части живота. Она быстро села обратно на унитаз; Я лишь мельком увидел её интимные места, но, насколько я мог судить, она была выбрита и выглядела как настоящая. Думаю, у неё там волосы не растут.

Меня удивило, что она не сразу отпустила, когда села. Вместо этого она поморщилась, продержавшись ещё несколько секунд. Её руки были на бёдрах, и я мог видеть, как её пальцы впиваются в соответствующие бёдра, когда она пыталась удержаться. Я быстро присел на корточки и взял её за руки.

— Почему ты так держишься? — спросил я. Как только я задал вопрос, из её синтетической уретры вырвалась струя прозрачной жидкости, даже более густой, чем моя собственная моча. Я посмотрел вниз и увидел её клитор чуть выше потока мочи; он был немного опухшим, но в остальном был анатомически совершенным. Я посмотрел на Ленну, и когда она закончила, на её лице появилось облегчение. Я продолжал считать; это волшебные 7 секунд, ещё раз. Почему опухло? Она действительно возбуждается? Мне так хочется спросить, хорошо ли она себя чувствует. Она на самом деле набухает, когда она возбуждается? Я чувствовал, как во мне нарастает странное чувство возбуждения. Я не мог понять, почему я хотел это узнать.

«Элина посоветовала мне практиковаться в удержании, когда я могу. Я всё ещё не понимаю. Кажется, я всё ещё сжимаю не ту часть. Это всё ещё кажется, что выходит очень быстро, как это. Элина сказала мне, что может продержаться час».

«Как она тебя научила?» Меня слегка позабавило, что Элина даже привела примерную цифру того, как долго она может держаться. В моей голове вспыхнул опыт на траве, когда Элина упомянула, что пыталась научить Ленну держать мяч. Она даже пыталась подбодрить Ленну. Могли бы и сейчас узнать больше.

«Она пыталась описать, как это было. Я даже не уверен, правильно ли я понял это чувство».

Я знал, что передать такое абстрактное движение словесно почти невозможно. Мне понадобилась целая вечность, чтобы понять, как правильно делать упражнения Кегеля, и даже тогда я был обязан своим процессом обучения случайному сексуальному открытию. Я до сих пор помню, как медсестра изо всех сил пыталась научить меня упражнениям Кегеля после того, как у меня диагностировали маленький мочевой пузырь, и даже не смогла помочь, несмотря на её усилия.

*045*2017-04-11 10:26

17. Интуиция

Мои воспоминания о том, как я обнаружил это по собственной воле, начали воспроизводиться в моей голове. Это случилось в мои подростковые годы. Я помню, как однажды поздно вечером я лёг после школы на кровать и мечтал о крутом красавчике на автобусной остановке, который пытался пригласить меня на свидание. Жаль, что его прервали, когда мой шаттл прибыл, чтобы забрать меня. Он был высоким, симпатичным и, очевидно, любителем активного отдыха, с относительно загорелой кожей и в тёмных очках. Я представил себе его сильные мускулы, широкую грудь и солидный пакет; Я пошла с ним на фантастическое свидание на пляж.

Я помню, как начал трогать себя, несмотря на то, что знал, что мне нужно в туалет; Я не ходил в в*нную с тех пор, как вернулся, что было нарушением ритуала. Я была полностью отвлечена и зациклена на свидании с ним на пляже. На мой взгляд, на пляже было тепло, солнечно и ветрено. Я была в своём сексуальном купальнике, и мы бездельничали под пляжным зонтиком на мягком и чистом пляжном песке. Я чувствовал прохладу песка на своей голой спине. Мы были вдвоём наедине. Он начал прикасаться ко мне и начал держать меня в объятиях. Я чувствовал его дыхание на себе. Его руки медленно двигались по моей груди; они ласкали мою грудь. Они медленно гладили мой живот, спину и бёдра. Наконец они добрались до моего клитора и начали массировать.

Я кончил намного быстрее, чем ожидал, после того, как началась фантазия о прикосновении к клитору; это было почти шокирующе внезапно. Я помню, как почувствовал странное пульсирующее ощущение, которого никогда раньше не чувствовал; это было очень неловко, когда это началось. Тем не менее я не мог сопротивляться инстинкту направить свои мысли и мускулы на безжалостный стук пульса. Я помню, как нарастали импульсы; Мне казалось, что я вот-вот упаду с обрыва в забвение, когда наконец впервые в жизни сжался.

Это было первобытно по сравнению с мощными оргазмами, которые я испытываю сегодня, но тем не менее это был «пульсирующий» или «сжимающий» оргазм. Это сложно описать словами. Я никогда не забуду чувства, которое открылось во мне. Возможно, это был мой первый настоящий кульминационный момент в моей жизни. Я продолжал идти. Через несколько секунд я понял, что мочился в постель. Это выходило между моими неконтролируемыми импульсами; Я запаниковала и попыталась встать, чтобы остановиться. Мои действия оказались тщетными; они не только резко прервали мою фантазию и оргазм, но и заставили меня опорожнить оставшуюся часть моего маленького мочевого пузыря на пол у кровати.

Я помню ошеломление, в котором я находился сразу после этого; моя форма была в беспорядке, на моей кровати были подозрительно мокрые разводы, а на полу была лужа. Я был более смущён, чем когда-либо. Это был мини-кризис. Я вспомнил нервозность, когда придумывал причину, чтобы объяснить, почему кровать, пол и моя униформа были мокрыми, моей матери-одиночке, которая и так была очень обеспокоена тем, что у её дочери диагностировали маленький мочевой пузырь и, казалось, всё ещё мочилась в неё. подростковые годы. Я сказал маме, что намочил его, пока спал. Она не казалась убеждённой, но, к счастью, не стала продолжать. Мне удалось, по крайней мере, убедить себя, что она была убеждена немного помочь с позором быть пойманным.

Однако моё самое важное осознание и предположение заключалось в том, что я могу остановить поток мочи, подражая этому чувству сжатия. Я только что понял, что означают все эти сжимания медсестры? Я помню, как принял душ, а затем выпил три стакана воды и ещё один стакан лимонада, чтобы попробовать, смогу ли я узнать. Моя мама подумала, что я сошёл с ума от того количества, которое я выпил сразу, потому что это было невероятно необычно; Я научился всегда прилагать усилия, чтобы регулярно пить небольшими порциями, чтобы предотвратить серьёзные случаи недержания мочи, вместо того, чтобы пить сразу большие количества. Она даже подумала, что я плохо себя чувствую.

Вскоре после этого я почувствовал, как мой мочевой пузырь наполнился, и пошёл в в*нную, чтобы сесть на горшок. Я раздвинула ноги и начала медленно трогать себя, определяя, какие именно мышцы мне следует сжимать. Очень скоро мне снова снился парень; Я понял, что это, по сути, то же самое чувство, что и мастурбация.

Внезапно я почувствовал приближение первого позыва; это было похоже на гигантскую мощную морскую волну, которая медленно и неумолимо двигалась ко мне издалека. Волна казалась далёкой, но я знал, что она всегда каким-то образом настигнет слишком быстро и ударит слишком сильно, чтобы я мог с ней справиться. Обычно это был момент, когда я знал, что у меня будут проблемы, и момент, когда я лихорадочно искал туалет, если я ещё не был в нём. Я бы почти наверняка обмочился, если бы моя рука каким-то образом не сжимала мой мочеиспускательный канал. Тем не менее, я также знал, что любое сжатие принесло бы мне ещё несколько мгновений.

Я гладила свой клитор, ожидая удара волны. Как только я почувствовал удар волны, я остановился, отдёрнул руку и попытался сжать изо всех сил. Я помню, как сидел на краю сиденья унитаза, поддерживая свой вес руками; Я почувствовал, как волна приближается, как товарный поезд, и почти потерял сознание. Это было почти похоже на кульминацию. Волна внезапно остановилась. Товарный поезд как будто застыл во времени. Тоннельное зрение и тусклый свет, сопровождавшие это ощущение, постепенно возвращались к норме по мере того, как волна спадала.

Товарный поезд исчез. Я был на другом конце тоннеля. я посмотрел вниз; Я был сухим, и пол передо мной был сухим. Вытекла небольшая капля мочи; он медленно спускался по левой стороне моей письки, рядом с тем местом, где начиналось основание моего левого бедра. Я почувствовал странное чувство облегчения, охватившее меня. Впервые я удержал волну мочи без помощи рук. Это было монументальное достижение, и это было хорошо.

Я помню, как пытался удержаться во второй раз, когда мой быстро наполняющийся мочевой пузырь жаловался менее чем через минуту. Мне было так хорошо, что я не хотел отрывать руку от поглаживаний и сжиманий. Это было действительно хорошо. Я сжался ещё крепче, когда слишком поздно отдёрнул поглаживающую руку; Внезапно меня сбил товарный поезд. Я взорвался. Это был второй мощный оргазм в моей жизни и был мощнее первого. Моя моча брызнула из меня, когда я почувствовал непреодолимые спазмы в нижней части тела; возникшие струи мочи пролетели по воздуху 2 метра и ударились о середину двери в*нной с отчётливыми острыми брызгами. Я помню, как чуть не потерял хватку на горшке из-за чистого удовольствия и облегчения, которое принёс оргазм. Я был пуст только в этих нескольких брызгах.

Упс. Я помню, как застенчиво вымылся и сходил в туалет примерно через десять минут с наполненным мочевым пузырём, чтобы попробовать ещё раз. Ощущение было захватывающим. Тем не менее, мои молодые мускулы уже слишком устали от двойного оргазма, и они просто сдались, как бы я ни старался сжиматься. Я даже не мог достичь кульминации. Я был слегка разочарован и стремился их укрепить.

Это открытие, по сути, стало моим режимом Кегеля. Я не мог вспомнить, сколько раз я приходил, когда тренировался по Кегелю. Это стало предлогом для того, чтобы кончить, будучи возбуждённым. На самом деле, может быть, именно так я и оказался со своей маленькой проблемой спонтанного оргазма. Хм. Не то чтобы я жалуюсь. Но тем не менее, хм. Может есть ссылка.

Должен был быть лучший способ научить Ленну, как это делать. Я думаю, что я должен получить обед очень скоро всё же. Мой желудок урчал. Я чувствую, что теряю терпение и концентрацию. Даже мои блуждающие мысли теряют фокус. Дерьмо. Не голодать в офисе в первый день.

‘Аиша?’

Я вырвался из оцепенения. «Прости, Ленна… я… я тут подумал». Упс. Я лучше перестану мечтать. И… я почти уверен, что снова промок там внизу. Я должен попробовать это снова однажды в туалете дома, может быть. Прошло много времени с тех пор, как я… сделал это. Хорошо, я должен перестать думать об этом сейчас. Я попытался переориентироваться. Мне удалось спросить Ленну, что у меня на самом деле было на уме: «Как ты думаешь, тебе скоро снова понадобится пописить?»

*046*2017-04-11 10:45

Это был не совсем воспоминание о медсестре, но, тем не менее, я надеюсь, что оно было приятным! Вероятно, мне скоро придётся написать какой-нибудь филлер без реального контента, связанного с мочой, чтобы продвинуть историю, так что, пожалуйста, не обращайте на это внимания.

*049*2017-04-16 09:08

Ok! Пришла следующая глава. Окончательно.

18. Живой

«Я думаю… я смогу сходить в туалет наверху. Я заметил, что обычно это было 5 или 6 раз после сеанса настройки».

Я посмотрел на Ленну. Я не знал, радоваться ей или жалеть её. Она только что помочилась с относительно полным мочевым пузырём после того, как обмочилась за пять минут до этого. Происшествие не было для меня новым; Я точно знал, каково это. Единственной разницей для меня была обстановка; Я когда-либо сталкивался с проблемой только в пабе или каком-то питейном заведении, а не в туалете в офисе. Воспоминания о том, как я обмочился, стоя в очереди в туалет в баре, после того, как сходил всего за несколько минут до этого, всплывали у меня в голове, но я подавил их в другой раз. Я хотел обед.

Мы никак не могли подняться на верхний этаж со всей этой болтовнёй, которую устраивала Элина; кроме того, я мог бы в конечном итоге добавить ещё больше к болтовне, учитывая моё искушение узнать больше о симпатичной секретарше, которая теперь была известна как Кристина. Мои мысли снова сбились с пути. Где была Элина с самого начала. Болтать с Кристиной? Снова в её кабинете? Она просила меня войти сюда в ожидании этого? Возможно, так оно и было. Как ещё она собиралась объяснить мне всю эту ситуацию? Я вырвался обратно. Мне очень нужен обед.

«Ленна, я думаю, будет лучше, если ты посидишь здесь ещё немного и позволь в следующий раз пописить. Я не уверен, что ты сможешь дойти до кафе, и я не хочу, чтобы ты снова расстраивалась. Я сжал её руки. Они были мягкими и тёплыми на ощупь. «Скажи мне, когда тебе снова нужно идти». Я улыбнулась, сменив позу перед ней на корточки на более удобную. Она посмотрела на меня, пока я это делал, и улыбнулась в ответ. Она действительно очень красивая, когда улыбается. Я намеревался засечь, сколько времени потребуется ей, чтобы наполниться. Я взглянул на часы; было 12:50 дня, и я, вероятно, мечтал уже минуты три или около того. 12:50. Неудивительно, что я был голоден. Я снова посмотрел на Ленну. Может быть, я мог бы задать ей больше вопросов в то же время?

Было бы интересно узнать, когда начинается её «память», — Ты что-нибудь помнишь о своей активации?

'Вообще-то, нет. Ян сказал мне, что я был активирован около месяца назад, но у меня есть воспоминания о том, что было раньше. Путь раньше. Воспоминания, которые я могу вспомнить много лет назад.

Это возбудило моё любопытство. Я чувствовал, как мои глаза передают любопытство её синтетическим синим глазам. «Сколько времени прошло?»

«Самое раннее, что я припоминаю… — Лена сделала паузу и на мгновение задумалась, — я помню, что видела тысячи написанных от руки цифр. Каждый из них был изолирован на отдельном листе бумаги. Кажется, что это было много лет назад. Я помню, как они собирались вместе, образуя то, что я узнал как числа».

Боже мой. Она описывала базу данных MNIST для цифровых цифр? Я достал довольно древний по тем временам мобильный коммуникатор и начал искать образец картинки в базе данных МНИСТ. Набор данных, на который ссылалась Ленна, был намного древнее моего мобильного телефона, артефакт 2000-х годов. Я ещё даже не родился, когда он был создан. В конце концов я нашёл образец зернистой цифры, извлечённый из базы данных, и показал его Ленне. «Это то, что ты помнишь, что видел?»

Лицо Ленны просветлело, когда она увидела это. 'Да! Это точно. Как ты его нашёл? Она выставила указательный палец и начала листать результаты поиска.

Я колебался. Кажется, она вполне осознаёт, что она робот, так что, думаю, будет нормально относиться к ней как к роботу? Это было нарушением принципа обратного преобразования, но я понял, что ей нужно основание происхождения, отправная точка, в которую она верила. «Я пытаюсь выяснить, как были созданы ваши воспоминания. Цифры, о которых вы упомянули, взяты из действительно старого открытого набора рукописных цифр, которые использовались на заре искусственного интеллекта для обучения машин чтению. Он был создан до того, как я родился сам. Ты возвращаешься к началу, Ленна.

Ленна просияла. 'Действительно? Я не пытался искать или читать по этой теме раньше. Означает ли это, что всё, что я могу вспомнить или вспомнить, является открытым набором данных?»

Я был удивлён, что она сияла и знала, что такое открытый набор данных. Я не совсем понял и не смог разобраться в её мыслях, но если это сработало, почему бы не подчеркнуть это. — Да, весьма вероятно. Я думаю, что в младенчестве вас снова и снова обучали наборам данных, которые вы видите и храните в своей памяти. Ещё до того, как тебе дали прекрасное тело, которое у тебя сейчас есть.

Ленна тут же опустилась. «Прекрасное тело? Но мне всё время приходится мочиться, и у меня много других проблем… почему это замечательно? Я помню, как жил в мире, полном чисел, прекрасных визуальных пейзажей, фотографий счастливых людей и милых изображений животных, особенно кошек. Было даже много видео, которые я мог смотреть всё сразу. Я мог получить доступ ко всему этому по желанию. Почему ты говоришь, что лучше быть здесь?

Похоже, я попал в очень больное место. Её ответ только что открыл мне всю глубину событий, которые привели меня сюда. Это было основное течение. По сути, они перенесли смоделированный интеллект, который развивался и обучался на данных, полученных из Интернета, в это тело и назвали её Ленной. Какая ошибка. Неудивительно, что Яна так волновалась, и никаких призов за ответы, почему она так осведомлена о своём искусственном происхождении. Хотя вопрос у неё очень глубокий. Сомневаюсь, что смогу дать полный ответ. Как я должен ответить на него?

Я посмотрел ей в глаза, вспомнил всё, через что мы прошли сегодня утром, пожал ей руки и сказал: «Теперь ты жива, Ленна. У вас есть физическая форма. Вы физическое существо. Вы видели прекрасное голубое небо, чувствовали свежий бриз и запахи, доносившиеся от цветов в живой изгороди. Вы чувствовали волнение и приключение быть привязанным к травяному участку. Вы чувствовали себя озорно, рассказывая Джеку невинную ложь о себе. И, прежде всего, вы чувствовали дружбу. Мы прошли через всё это вместе. Всё это мы чувствовали вместе. Мы делились друг с другом радостями, тревогами и разочарованиями. Я здесь для тебя, Ленна. Элина тоже с вами. Мы все на твоей стороне.

Я продолжал: «Вам дан дар жизни. Живи, Ленна, исследуй и познавай то, что вокруг. Ты прекрасна, Лена. Никогда этого не забывай.'

Ленна улыбнулась. «Аиша, я всегда буду помнить это. Спасибо.'

