Пейдж любит подержать свою мочу - Страница 2

Автор: Quackduck

*026*2022-03-19 15:28

Новая запись

Пейдж на секунду помочилась, несмотря на её попытки удержать его, отдёрнула попу и удивлённо пискнула.

— Э-э-э, ладно, э-э… — она вскочила и встала, извиваясь, перед Элеонор. - Можно мне воспользоваться туалетом?

«Думаю, ты сделала всё, что я просила», — ухмыльнулась Эл и не спеша встала с сиденья. Пейдж поспешно села на него, тревожно постанывая, и через несколько секунд начала сильно мочиться. Примерно через пять секунд после начала потока она внезапно остановила его, споткнувшись о непрерывный струйный впрыск в течение нескольких секунд, пока он не остановился. Она дёрнула попой и приподнялась, её попа оторвалась от сиденья. морщась и охая.

«Проклятый чувак!» — прокомментировала Элеонора. — Это больно?

— Я имею в виду, — выдохнула она дрожащим голосом, — мне было так же больно, как и то, что случилось с полом. Вроде того. Оооо… — она вдруг начала неконтролируемо мочиться. Она отпустила его на некоторое время, прежде чем остановила, напрягая бёдра и извиваясь, сжимая руки в кулаки, пока он снова не остановился. Ноющая настойчивость всё ещё жила в выпуклом теле мочи над её лобковой костью, когда она извивалась и корчилась. Она шлёпнула свою письку несколько раз, прежде чем встать и расхаживать вокруг, потирая пальцы между губами письки.

Элеонора пила из раковины, а Пейдж снова набирала душ, морщась и шатаясь. — Я пописил на тебя? Пейдж спросила: «Тебе нужно снова промыть?»

Элинор рыгнула и застонала, держась за живот. — Ага, сейчас заскочу, — пробормотала она, снова опуская голову в раковину и отпивая ещё.

Хотя она и опорожнила значительную часть своего полного мочевого пузыря, Пейдж не могла усидеть на месте. Казалось, что если бы она это сделала, жидкость просто начала бы вытекать. Вода, которую она выпила, быстро наполняла её мочевой пузырь, и её тело начало серьёзно протестовать, если так долго не опорожнялось полностью. Она тоже продолжала мочиться по утрам! Она чувствовала, как утечка готова произойти прямо за её уретрой, которую едва сдерживали её усталые мышцы. Она сдержалась и подпрыгнула вверх-вниз, заливаясь мочой.

Элеонора залезла внутрь и умылась, потом девушки вылезли и вытерлись.

— Нам одеться? — спросил Эль.

«Почему бы и нет?» — спросила Пейдж, переминаясь с ноги на ногу. Эль пожал плечами.

«У нас нет слишком-ооо!»

Она согнулась пополам и перекинула одну ногу через другую, морщась и падая на колени, где сидела, корчась и вдавливая промежность в пятку. — Тебе нравится быть голой, Эль? — спросила она, ухмыляясь.

— Типа, — хихикнула Элеонора.

«Оооо, мне нужно поссать!»

Она подпрыгнула на каблуке. Плохой мочевой пузырь девушки подвергался тщательному насилию. Она просто не хотела выпускать это наружу.

Элеонора снова пила из раковины, пока её живот не готов был лопнуть, затем девочки сели на пол в спальне и смотрели телевизор, Эл лежала на боку и баюкала свой переполненный живот, Пейдж безумно извивалась и баюкала свой переполненный мочевой пузырь. Она сидела на полотенце на случай, если снова потечёт, что вполне вероятно. Прошло время, её кричащее желание помочиться только усиливалось, пока это не стало всем, о чём могла думать обнажённая девушка.

«Мне снова нужно идти», — сказала Элеонора, которая начала потягивать колу, как только её живот перестал болеть.

«Ах! О-о-о…»

Пейдж буквально умирала, меняя сидячее положение каждые пару секунд. Довольно скоро она не замерла даже на пару секунд, её безумное отчаяние заставляло её постоянно корчиться.

«Ты в порядке?»

Элеонора усмехнулась.

«М-м-мне очень трудно с-сдержаться», — заикаясь, Пейдж чуть не расплакалась. Она была хныкающим беспорядком. Объём жидкости, намного превышающий нормальный предел, растянул стенки её мочевого пузыря в огромную болезненную выпуклость. Казалось, что измученный орган сжимался каждые пару секунд, и с каждым сокращением приходил всплеск удовольствия, покалывая в её интимных местах.

«Ах! Оууу…» - простонала она, немного мочи вытекло из её горящей уретры. — Я п-не могу даже сидеть прямо! она задыхалась, «это так плохо. Это так больно…»

Жёсткий рывок вырвался из её письки. Она тряслась всем телом и сильно сжимала пальцы в сочащейся глазнице, стонала и кусала губу, слёзы выступили у неё на глазах.

«Э-это может быть худшее--» - поморщилась она, «я когда-либо п-писила…»

Вырвалась ещё одна секундная струя мочи.

«Ммм!!» - застонала она и сжала своё подтекающее влагалище, наклоняясь вперёд и усиливая свои сумасшедшие корчи. Всё её дрожащее обнажённое тело блестело от пота. Её тугой мочевой пузырь был твёрдым, как камень, раздутым до безумия. Удовольствие интенсивно циркулировало в её письке, каждое безумное трение и сжатие были восхитительны. Она двигалась взад и вперёд на пятке, а когда не сжимала себя крепко, то тёрла влагалище круговыми движениями. Основное намерение состояло в том, чтобы сохранить огромный объём мочи внутри её тела, но это было так приятно, и это становилось всё лучше.

Элеонора потыкала свой наполненный мочевой пузырь, наблюдая за ней, очарованная зрелищем.

«Мы должны измерить вас», - сказала она.

«Н-не могу ходить... без п-писанья!» — взвизгнула она, закусив губу. «Ооо... Больно... мммф! ммм…»

Внезапно, пока она тёрлась о ногу, астрономическая волна эйфории прокатилась по её телу. Она воскликнула, когда её тело содрогнулось от ощущения, не в силах сдержать стон. Это было чертовски хорошо. Она никогда раньше не чувствовала себя так хорошо. Постоянные спазмы её перетянутых стенок мочевого пузыря были почти сверхстимулирующими, боль и удовольствие переплетались и были чрезвычайно интенсивны. Она посмотрела на свою подругу, её щёки были тёмно-красными.

— Ты только что… — начала Элеонора, но не закончила. Мочевой сфинктер Пейдж официально вышел из строя, и струя мгновенного потока хлынула на пол.

«О-о...!» — начала восклицать она, пытаясь на секунду остановить поток, но её тело не позволяло ей. 

«О, боже мой... Бля!» - застонала Пейдж, лёжа на боку, когда её моча с силой вырвалась из её тела. Она переместила руку к своей сдувающейся выпуклости, парящая моча с громким шипением вырвалась из неё и расплескалась по земле. Оно быстро переполнило полотенце и начало образовывать огромную горячую лужу, которую Элеонора быстро побежала за средством для контроля.

Чистое блаженство заполнило каждый нерв Пейдж, когда она, наконец, опорожнилась, вздыхая и стоная, переворачиваясь на спину и слегка касаясь своей гиперчувствительной письки. Писанье продолжалось и продолжалось. Элеонора бросала грязное бельё в быстро растекающуюся лужу.

— Господи, чёрт возьми, Пейдж! - сказала она. - «Это должно быть литры мочи! Серьёзно, это так много!»

Её поток всё ещё был сильным. Она села, продолжая мочиться.

«Мне действительно нужно было идти», — сказала она, улыбаясь, скомкав единственную сухую часть полотенца и натянув её на свои сочащиеся половые органы. Оно булькало о ткань, пропитывая её мочой. Когда её поток, наконец, закончился, она встала и начала помогать Элеоноре убирать её беспорядок.

«Я не могу свыкнуться с тем, как много ты мочился», — продолжала она. «Например, как ты мог физически так много вместить в своё маленькое я?»

Пейдж рассмеялась.

«Элеонора, ты не представляешь, насколько это плохо…»

Моча без предупреждения начала вытекать из Пейдж и шлёпаться на пол.

«Вау…»

Она раздвинула ноги, позволив остальному свободно течь. У неё не было сил сжимать мышцы и бежать в туалет.

— И ты ещё не закончил, — сказал Эль.

«Полагаю, нет», — она присела на корточки на мокром полотенце, полностью опорожняя мочевой пузырь, пока он не опустел.

«Проклятие».

*030*2022-05-01 20:16

Измерение Элеоноры

Как только всё было убрано, Элеонора села на руки на кровати, закусив губу и подпрыгивая на попе. Она быстро остановилась, схватилась за живот и оперлась локтями на колени.

«Я чувствую, что мой живот сейчас лопнет от того, что я выпью всё это», — сказала она, уже допив кокаин.

«Я чувствую, как вся жидкость плещется вокруг… И мне действительно нужно пописить».

«Я думала, что действительно сейчас взорвусь», — усмехнулась Пейдж. Она спрыгнула с кровати. «Боже, я уже снова хочу пописить. Мои мышцы слишком устали, чтобы сдержать это прямо сейчас!» — сказала она, идя в туалет. Когда она вышла, то спросила Элеонору, не хочет ли она позавтракать внизу.

«Я ничего не хочу есть, но я пойду с тобой. Никого нет дома, верно? Или нам нужно одеться?»

«Наверное, нам стоит одеться. Окна и прочее дерьмо».

— Ага… — Она вздрогнула и ущипнула себя за промежность. - «Я как бы хочу измерить, сколько я могу удержать в своём мочевом пузыре», — сказала она, вставая и шагая из стороны в сторону в поисках своей одежды.

«Я думаю, что у меня может быть мерный стакан на кухне…»

«Что нет!» — воскликнула Элеонора. - «Я поеду, если ты спустишься за чем-нибудь в магазин».

«Конечно», ответила Пейдж, так что они позавтракали и собрались идти в магазин. К тому времени, когда они уходили, Элеоноре действительно нужно было пописить, и она танцевала пи-пи перед дверью, ожидая Пейдж, которая внезапно сцепила колени вместе и побежала в ванную.

В машине Элеонора покачивалась на сиденье, одна рука на руле, а другая зажата между бёдер.

— Думаешь, это опасно? — спросила Пейдж. — Вождение, когда тебе так сильно хочется пописить?

«Эх», ответила она, затем выражение беспокойства появилось на её лице, когда она напрягла мышцы и ещё сильнее сжала ноги вместе, вращая попой. - «Ой, мне действительно пора идти… Жаль, что я не ношу такие узкие джинсы. Они сильно сдавливают мой мочевой пузырь. Я не продумала».

«Дай мне ключи, когда мы туда доберёмся. Можешь сосредоточиться на том, чтобы придержать его, пока я еду обратно».

Элеоноре было довольно трудно сохранять спокойствие, когда она шла в магазин и через него. Когда они добрались до кухонных принадлежностей, она скрестила ноги, пытаясь что-то поискать.

«Как насчёт этого?» — спросила Пейдж, поднимая большую мерную чашку, вмещавшую до 2 литров.

«Да, всё в порядке! Пошли».

Пейдж пукнула. Её щёки порозовели, она смущённо закрыла лицо и начала неудержимо хихикать. Элеонора попыталась не засмеяться, чтобы её отчаянное желание помочиться не усилилось, но она ничего не могла с собой поделать.

Когда это произошло, она замерла, резко вдохнув. Промежность её джинсов потемнела, затем растеклась по бёдрам до жидкости, стекающей с манжет джинсов. Она начала очень сильно сжимать бёдра, сжимая промежность ещё сильнее, чем раньше. Моча продолжала вытекать из её воющего мочевого пузыря. Пейдж мягко, но поспешно подтолкнула её к отделу одежды, где было немного больше уединения.

Было так больно, когда она, наконец, остановилась. Её палец едва сдерживал мочу, которая заполнила её уретру, и её тело умоляло её продолжать. Ей по-прежнему приходилось так сильно мочиться, что это сводило её с ума, но у неё были более насущные дела.

«Мне нужно, чтобы ты взял что-нибудь моего размера прямо сейчас», — сказала она Пейдж приглушённым голосом.

«А что, если ты тоже пописаешь в них?» — прошептала её подруга.

«Я не буду! Нам просто нужно уйти сразу после!»

Она стояла там, дрожа от отчаяния, две долгие минуты, пока её подруга не вернулась с джинсами.

— Ты не мог взять что-нибудь посвободнее?! она резко рванулась вперёд. «Ох, блять, блять, блять…»

«Я всё ещё могу…» начала Пейдж.

«Нет времени! Я умираю!»

Она лихорадочно ходила вокруг, забирая штаны у Пейдж. Она помчалась в раздевалку, её ноющий, набухший мочевой пузырь пульсировал от настойчивости. Она прыгала и сдерживала себя, свободной рукой дёргая пуговицу на джинсах, которая больно впивалась в живот. Они стянули их вниз, раскачивая её попу с каждым настойчивым пульсированием её переполненного мочевого пузыря. Был момент, когда она действительно нервничала, что может намочить и их, но решила, что у неё нет свободного времени. Она натянула штаны и застегнула их на вздутом животе, по низу живота прокатилась волна боли и эйфории.

Она резко вдохнула, слёзы навернулись на её глаза. Эти были ещё теснее, чем другие! Она попыталась выкинуть это из головы, сорвав бирку и выйдя из раздевалки, выбросив свои грязные джинсы в мусор на выходе.

Пейдж не было там, где она её оставила. Она жалобно застонала, оглядываясь по сторонам, когда отстёгивала пуговицу джинсов от туго натянутого мочевого пузыря и сжимала бёдра вместе, стараясь не выглядеть отчаянно нуждающейся в туалете. Она бродила вокруг в поисках её несколько минут, каждый шаг вызывал дискомфорт в её ноющем органе. Она позвонила ей по телефону, но она не ответила. «Ммф!» её руки устремились к паху, капля мочи вырвалась из её влагалища. Её мочевой пузырь был таким огромным и чувствительным, а штаны были такими тесными. Она начала плакать от разочарования и дискомфорта. Она сдерживала слёзы, когда поспешно вышла из магазина к машине, а когда добралась до неё, поняла, что ей даже не нужны ключи, чтобы уединиться.

Она расстегнула штаны и взяла себя в руки, расхаживая вокруг. Она была хнычущим, отчаянным месивом. Ей так хотелось помочиться, что она больше не могла этого выносить!

Внезапно её телефон начал звонить. Это была Пейдж.

«Пейдж! Где ты? Пожалуйста, иди к машине, я сейчас взорвусь!»

— Почему ты позвонил мне? сказала она небрежно.

Элеонора наклонилась вперёд, сгибаясь пополам и впиваясь пальцами во влагалище. «Ооо...!Пожалуйста, только поторопитесь, я у машины…»

— Я уже здесь, — вдруг услышала Эл за спиной. Она подпрыгнула, и из неё брызнула вторая длинная струя мочи. Пейдж хихикнула.

«Господи, блять!» - выругалась Элеонора, затаив дыхание. «Пожалуйста, нам нужно идти», — умоляла она, покачивая дверную ручку.

«Я заплатила за это,»

Она подняла мерную чашку.

«А это я взяла на всякий случай», — она подняла полотенце.

«Хорошо, идём!»

Она искренне обрадовалась, что её подруга купила полотенце. Она не хотела в этом признаваться, но очень нервничала, что не доберётся до дома, даже если до неё всего пять минут езды.

Она подпрыгивала на сиденье, пока они ехали по дороге. «Ааааууу

«Садись на полотенце!»

Она переместила его под свою попу, а затем начала раскачиваться взад-вперёд. «Мммм!» — простонала она. «Мне так нужно опорожнить мочевой пузырь!»

«Как вы думаете, насколько далеко вы от своего предела?» - спросила она.

«Я чертовски близко», — выдавила она, затаив дыхание и схватившись за промежность. Каким-то образом она добралась до дома без дальнейших утечек, но к тому времени, когда она доковыляла до комнаты Пейдж, она уже плакала. Она уже раздевалась, когда они вошли, и тут же стянула штаны и нижнее бельё, обнажив свой нелепо раздутый мочевой пузырь. Она была настолько полной, что кожа вокруг середины выпуклости стала розовой. Было очень больно. Она не могла вспомнить время, когда ей приходилось мочиться хуже, чем сейчас.

«Хорошо, дай мне эту штуку...» — сказала она, сдерживая себя и сгибаясь пополам, вставая на место.

Пейдж прижала его к груди. «Что бы вы сделали для этого?»

«Чёрт возьми...!»

Элинор запнулась, начиная танцевать и корчиться отчаянно. «Я не могу думать достаточно ясно для этой игры прямо сейчас! Она выйдет!»

«Чувак, ты не должен хотеть этого так сильно…» — поддразнила она.

Эль вытерла слёзы с лица. «Я бы выбила из тебя дерьмо», — пошутила она.

«Чёрт! Остынь!»

Она задумалась на секунду.

«Ты бы сделал 10 прыжков?»

«Неет...!» — заскулила она, безумно хватаясь за себя. «Пожалуйста, мне серьёзно просто нужно пописить прямо сейчас! Это срочно, и я хочу измерить!»

«Ты в 10 прыжках от этого!»

- Я правда не могу, просто дай, пожалуйста...! Её лицо было красным, как свёкла, когда она ходила, держась за промежность и за попу, хныкая и скуля.

— Эй, я позволил тебе сесть на меня! – возразила Пейдж.

Эль разочарованно застонал, прежде чем приступить к упражнению. Океан мочи внутри неё болезненно плескался о тонкие, как бумага, стенки её перетянутого мочевого пузыря. Едва она дотянула до 2, как начала хлестать мочой, её руки тут же метнулись между бёдер и изо всех сил сжали влагалище. Это не прекращалось несколько секунд, пока она стояла, корчась и паникуя, искренне умирая от желания помочиться. Её тело умоляло её отпустить прямо сейчас, но она была так близко. Её мочевой пузырь болел так, как никогда раньше. Её уретра кричала.

Пейдж рассмеялась.

«Боже мой, ты очаровательна! Вот, пожалуйста, ты это заслужила».

Она поставила двухлитровую мерную чашку на землю перед Эль, которая подбежала и встала над ней. Золотая жидкость немедленно вырвалась из неё грязным потоком, шипя и громко разбрызгиваясь. «Ммммф!» — простонала она, зажмурив глаза и прикрывая рот ладонью. Поток продолжался и продолжался. «Оооо…»

Пейдж подошла к ней и положила руку на её живот, который всё ещё был твёрдым как камень. «Сумасшедшая моча, детка», — прокомментировала она, чувствуя, как он сдувается. Эль слегка улыбнулась. Всё её тело дрожало.

«Ты держал это в себе в течение очень долгого времени!» - продолжила Пейдж, «особенно после того, как сегодня утром пришлось так плохо».

«Я действительно должен был пойти сегодня утром!» — задыхаясь, сказала Элеонора, всё ещё очень сильно писая в чашку. «Не так плохо, как только что, но всё равно очень плохо... Фу! Боже мой…»

«Это так много!» — сказала Пейдж, обращая внимание на быстро заполняющийся контейнер. «Он даже не тормозит!»

«Это так приятно», простонала она. Через полторы минуты непрерывного мочеиспускания она захныкала и сдержала себя, останавливая поток, прежде чем встать. «Я больше не могу сидеть на корточках, я собираюсь продолжать», — сказала она, шагая из стороны в сторону. Она расхаживала вокруг, танцуя горшок, прежде чем снова присесть на корточки над чашкой и помочиться ещё минуту. Она помочилась чуть меньше литра.

