Мочевой пузырь Рози вот-вот взорвётся!

Автор: Quackduck

*000*2023-03-23 20:02

Первая часть

Однажды утром Рози вскочила с постели с нехарактерным для неё рвением. Она стянула ночную рубашку, застегнула мягкий бюстгальтер и натянула майку. Она надела самые узкие выцветшие джинсы, которые лучше всего обнажали её попу. Ей пришлось прыгать, чтобы надеть их на попу, наклоняясь вперёд, чтобы сомкнуться вокруг живота. Он обнимал её крепко, слишком тесно, чтобы чувствовать себя комфортно, но сегодня она одевалась для красоты.

Она подошла к зеркалу, где её соседка по комнате Фэй красилась. 

— О, хороший наряд! — похвалила она.

Рози улыбнулась ей. 

— У меня свидание, — сказала она, расстёгивая штаны, стягивая их до колен и садясь на унитаз, чтобы пописить.

— Ой? С кем-то, кого я знаю?

«Я так не думаю, я познакомилась с ним в спортзале», — сказала она, её утренняя моча громко брызнула в миску.

Фэй странно посмотрела на неё. 

— Ты общаешься с парнями в спортзале?

Она пожала плечами.

— Он казался очень милым. Показал мне, что я делаю неправильно, и мы вроде как поладили!

Она вытерлась и сделала пару прыжков, чтобы снова надеть джинсы. «Фу!» — пробормотала она, сжимая их.

Она подошла к Фэй в зеркале и безжалостно приручила её вьющиеся светлые волосы. Она накрасилась немного больше, чем обычно, и села в гостиной. Она расстегнула штаны, чтобы расслабиться. Прошло несколько часов, время свидания быстро приближалось.

— Хочешь кофе? – позвала Фэй с кухни.

— Не знаю, стоит ли мне выпить чего-нибудь, что заставит меня нервничать ещё больше, — засмеялась она, постукивая ногой.

— Ай, давай! Пробую новый микс. Просто выпей с ним немного воды. Он растворится в твоём животе.

— Хм. Хорошо, — она повернулась и села на колени лицом к подруге. — Что за смесь?

— Тот… Э-э, этот, — она подняла сумку. — Я принесу тебе.

Пару минут спустя Рози держала в одной руке высокую чашку с горячим кофе, а в другой — бутылку с водой. 

— Это действительно хорошо! — сказала она, довольно быстро заканчивая. Это был только вопрос времени, когда исчезнет и бутылка с водой. Прошло около часа, прежде чем пришло время уходить.

— Хорошо, — сказала она, наконец, застёгивая тесные джинсы, — пожелай мне удачи. — Я собираюсь встретиться с ним, чтобы выпить.

— Держи меня в курсе! — отозвалась Фэй, когда её подруга вышла из квартиры.

До ресторана, тускло освещённого заходящим солнцем, было всего несколько кварталов ходьбы. По пути туда она почувствовала лёгкое позывы к мочеиспусканию. Скорее всего из-за кофе, но может быть и из-за нервов. Она показала своё удостоверение личности и села за высокий стол в тускло освещённой гостиной, вручила меню коктейлей, и ей сказали, что скоро будет живая музыка. Примерно через десять минут ожидания, потягивая стакан воды со льдом, она почувствовала прикосновение к своему плечу.

— Дрю! — поздоровалась она.

— Роза!

Он обнял её. От него пахло лосьоном после бритья и травкой. «Как дела? Поездка была в порядке?

— Я на самом деле только что шёл! По сути, я живу прямо через дорогу.

Он сел и огляделся. — Значит, ты часто сюда приезжаешь?

— Иногда. Мне нравятся джазовые группы. Супер прохлада.

— Действительно супер прохладно. Что ты пьёшь?

— Я думала об этом, — она указала на напиток в меню, — но пить много. Кроме того, я подумал, что содержание алкоголя может быть немного высоким…

Дрю пренебрежительно махнул рукой.

— Я могу отвезти тебя домой, если тебе нужно. Бери всё, что хочешь!»

Она пожала плечами.

— Хорошо.

Свидание прошло довольно хорошо. Они нашли общий интерес к экзотическим домашним животным. В конце концов Рози выпила два таких напитка, а потом ещё немного. Затем что-то на стене привлекло её внимание.

Она заволновалась.

— Фейерверк был сегодня вечером!? Вместо этого мы должны были пойти посмотреть на это!

Дрю повернулся, чтобы посмотреть. Потом он проверил свой телефон.

— Ещё не поздно! Нет, если мы уйдём прямо сейчас! Что ты думаешь?

Она перевела взгляд на множество пустых стаканов на столе.

— Ты можешь водить машину?

— Абсолютно! Давай пошли!

Он небрежно швырнул пачку наличных, затем схватил её за руку и вывел. Это заставило её сердце пропустить удар. Что-то в его наплевательском поведении привлекало её ближе, но ей действительно хотелось заглянуть в дамскую комнату, прежде чем они уйдут. Это лёгкое желание помочиться переросло в определённую потребность, неприятное ощущение усугублялось тесными штанами. Она решила, что может подождать, пока они не приедут.

У него была хорошая машина. У него был тот самый запах новой машины. Хотя они разговаривали всю дорогу, количество напитков, которые она выпила, заставило её помочиться быстро. Она крепко скрестила ноги, постукивая ступнями и покачиваясь. 

— Итак, у тебя когда-нибудь было экзотическое домашнее животное? — спросила она.

— Нет, мне просто нравится сама идея. У моего двоюродного брата была обезьяна. Ему выделили целую комнату. Проблема в том, что многим из этих животных нужны вещи, которые мы не можем им дать. Негуманно держать их в качестве домашних животных».

— Да, я тебя слышу, — она скрестила ноги в другую сторону, оттягивая пояс от набухшего мочевого пузыря. — Как далеко мы от пирса?

— Около пятнадцати минут. Световое шоу начинается в семь.

Было 6:30. 

— Мы едва успеем. Мы должны пройти весь путь туда…

— Успеем», — заверил он. — Хочешь послушать музыку?

Он включил радио, заставив Рози немного уйти в себя. Это определённо не было экстренным случаем, но ей пришлось сильно помочиться. К тому времени, как они добрались туда, она ёрзала на своём месте, потирая свои ноги, когда они не были скрещены. Подъехав к парковочному месту, она была очень взволнована. Кроме того, её штаны так плотно облегали её талию, что она могла сказать, что это оставит красноватые следы на её коже. Он сдавил её живот, а затем и полны-полный мочевой пузырь, усилив её желание поссать.

— Давай, поторопимся! — сказал Дрю, выключая машину.

«Точно мои мысли», — она осторожно сжала себя, выходя, готовая броситься на горшок, как только сможет. Они быстро спустились к пирсу, довольно романтичной прогулкой при лунном свете, хотя и несколько поспешной. Как только они прибыли туда, взорвался первый фейерверк. — Ого, — сказала она, когда он взорвался в воздухе. Этого было недостаточно, чтобы отвлечь её от того, как сильно ей нужно было мочиться. Она переместила свой вес из стороны в сторону, пиная ногами позади себя. Внезапно Дрю притянул её к себе, и ей пришлось сдерживать свои извивающиеся движения. Это было нелегко сделать. Её желание росло с каждой минутой.

*003*2023-03-25 06:19

Часть вторая

Это продолжалось намного дольше, чем она думала. Она крепко сжала ноги вместе, оттягивая пуговицу от живота, настойчивость излучалась через её нижнюю часть. Было какое-то ёрзание, от которого она не могла удержаться. Она просто должна была уйти так плохо. Кофе, вода и алкоголь работали вместе, побуждая её сломать печать. Последний фейерверк взорвался, и последовавшая за этим тишина сказала им, что всё кончено.

— Скажи, тебе понравилось? — спросил Дрю.

— Да! — сказала она, глядя на него, прежде чем отстраниться. — Мне просто нужно скорее в туалет, как маленькой девочке!

Они пошли по пирсу к стоянке, где стояли два переносных горшка. С каждым шагом её полный мочевой пузырь пульсировал от потребности опорожнить его. Когда они подошли к нему, вид неприлично длинной очереди заставил их остановиться как вкопанный.

— Боже! — воскликнула она. — Н-не мог бы ты зайти куда-нибудь ещё?

— Честно говоря, я надеялся, что мы сможем прогуляться по пляжу.

Сердце Рози растаяло. Она не хотела пропустить это только для того, чтобы пописить. 

— Ну… я могу подождать. Звучит неплохо, — сказала она.

— Мы вернёмся за ними. 

Он сверкнул ей улыбкой, схватил её за руку и повёл на песок. Они медленно шли вдоль берега, разговаривая и смеясь. Вода плескалась о землю рядом с ними, напоминая ей о том, что она должна была сделать, но она изо всех сил старалась отвлечься от этого. К настоящему времени её мочевой пузырь был по-настоящему наполнен, пульсируя при каждом шаге от потребности опорожнить себя, сдавленной выбранной ей одеждой. К счастью, они шли, так что её ёрзание было минимальным и трудноуловимым, но это быстро становилось проблемой, которую она не могла игнорировать. Волны дискомфорта приходили и уходили, заставляя её хотеть держать себя в руках и танцевать.

Внезапно она отстранилась от него. 

— Извините, мне очень весело, но мне… действительно нужно кое-куда пойти.

Он выглядел обиженным.

— Уйти?

— Не уйоди! Я имею в виду… мне нужно пописить. 

Она подпрыгивала вверх и вниз, когда говорила это, но ей хотелось прыгать и сжимать свою промежность. Она сейчас так сильно хотела писить, что она едва могла удержаться от этого.

— О, понятно, — усмехнулся он, слегка ударив её по руке. — Ну, давай. Может быть, мы тоже могли бы перекусить перед тем, как вечер закончится.

Они пошли обратно в помещение, а Рози всё это время боролась со своим телом, чтобы не вспыхнуть в смущающем проявлении отчаяния. Когда они прибыли туда, у неё отвисла челюсть при виде их.

— Это стало длиннее!?

— Давай просто пойдём куда-нибудь ещё, — сказал Дрю. — Может быть, мы могли бы перекусить.

К тому времени, как они вернулись на стоянку, у неё заплыли задние зубы. Казалось, они ушли как раз вовремя. Она была на грани того, что не могла удержаться от танца пи-пи. Они подошли к машине, и она нетерпеливо потянула ручку, вытирая пот со лба, и зашагала на месте. Дрю искал свои ключи, казалось, целую вечность.

— Э-э, ну… — сказал он, — это неловко.

— Что?» — нервно спросила она, шагая из стороны в сторону.

Он щёлкнул языком. 

— Кажется, я оставил и запер ключи в машине.

Сердце Рози упало.

— Ты шутишь.

— В моей квартире есть запасной ключ, и у меня есть друзья, которым я могу позвонить… — сказал он, доставая телефон.

— Я могу позвонить своей соседке по комнате! — поспешно сказала она, отметив тёмную парковку и отсутствие людей, которых хорошо знала.

— Хорошо. Мне очень жаль! — сказал он.

— Всё нормально! — сказала она, извиваясь на месте, просматривая свои контакты. Она позвонила Фэй и прислонилась к машине, подпрыгивая на каблуках и теребя пуговицу на джинсах.

— Алло?

— Фэй! – поздоровалась Рози.

— Ты в порядке? Что происходит? — поинтерсовалась Фэй оп телефону.

— Я-то в порядке! Дрю просто… Мы заперли ключи в машине, и нас нужно куда-то подвезти. Она понизила голос. «Желательно скорее? Я хочу писить. Я сейчас нассу в штаны!

— Да, я поняла тебя. Я только что вышла из душа и должна высохнуть. Напишите мне своё местоположение, я скоро прибуду.

— Хорошо, — сказала она, затаив дыхание, и волна настойчивости захлестнула её.

— Она уже едкт? — спросил Дрю.

— Ага!

Рози напряглась, чтобы голос звучал ровно, её переполненный мочевой пузырь весь сжался, пытаясь вытолкнуть из себя большое количество мочи. Она танцевала на месте и сжимала промежность, морщась и затаив дыхание. Всё тут же прекратилось, когда она заметила, что Дрю обходит машину.

— Я знаю, что звучу как заезженная пластинка, но мне правда, правда, очень жаль.

— Всё нормально! Это просто случайность, — сказала она, шагая вокруг, неловко осознавая свой выбор слов. — Такое могло случиться с кем угодно. Это со мной не в первый раз.

— Эй, э-э… — он указал на её беспокойные ноги. — Ну ты там в порядке?

Её щёки вспыхнули румянцем. Она попыталась перестать танцевать от нетерпения, но не смогла. Начинало казаться, что она действительно сейчас написает в штаны.

— Я, э-э, — нервно хихикнула она. — Я уже не на шутку хочу писить, чувак. Мне захотелось в туалет ещё после джаз-клуба.

— О, боже, это было полтора часа назад! Почему ты ничего не сказала мне?

Она наморщила лоб. 

— Я сказала.

— Ну, ты знала, но я не знал, что это значило… Слушай, я знаю, что очередь на горшок довольно сумасшедшая, но я могу понаблюдать, пока ты где-нибудь присядешь за кустами. Здесь не так многолюдно.

— Что!? Я никогда не делала ничего подобного в своей жизни!

Он одарил её странным взглядом. 

— Действительно? Никогда?

— Что, это редкость? 

Она качнулась вперёд, её мочевой пузырь вызывал резкие приступы дискомфорта. «Ммм!»

— Ну, я не знаю, я просто перебираю все варианты. Я думаю, ты могла бы и потерпеть до дома, если тебе так удобнее.

Рози было явно не по себе. На самом деле ей было очень неудобно. Бедняжке казалось, что она вот-вот не выдержит. Её лицо было красным, как помидор, от смущения из-за того, что она извивалась и ёрзала, но у неё не было выбора. Времена, когда она подавляла свой танец на горшке, были самыми неудобными. Пока они ждали, становилось только хуже, до такой степени, что она искренне беспокоилась о своём предстоящем позоре. Она задержала дыхание, чтобы не заскулить, когда скрестила и распрямила ноги, оттягивая пояс от живота и время от времени сжимая пах. Пуговица на джинсах болезненно впилась в раздутый мочевой пузырь, который выпячивался бы, если бы не был задушен посередине.

*004*2023-03-25 19:31

Часть третья

— О боже, — с тревогой сказала она, тряся руками по бокам. — Где она? Сколько ещё ждать? 

— Эй, всё в порядке, — успокоил Дрю. — Ещё не поздно найти подходящий куст.

— Я не могу! — воскликнула она и сразу облокотилась на колени, покачивая ягодицами из стороны в сторону. — Ой, мне пора…

— Хочешь проверить очередь к туалетам?

— Я не хочу, чтобы все эти люди… видели, как я...это... ёрзаю, — нервно усмехнулась она. — Но возможно.

Дрю колебался.

— У меня есть кое-что, что может тебя отвлечь, — сказал он. — Я не знаю, участвуешь ли ты… в подобных вещах. Я собирался вырваться, если мы подойдём к одному из наших домов, но, учитывая, что мы просто стоим здесь… — Он вытащил косяк из кармана рубашки.

Она зажала руки между своих напряжённых ног.

— У тебя было это всё это время?

— Ты не возражаешь? Я хочу, чтобы ты сказала мне, если тебе некомфортно, понимаешь? Последнее, что я хочу сделать, это…

— Нет, я имею в виду, я всё время курю, просто… — она сжалась и сжала руки в кулаки по бокам, скрестив ноги и выпятив попу. — Я не представляла себе, что сегодняшний вечер пройдёт не так, — рассмеялась она.

— Да, мне очень жаль насчёт ключей…

— Я как бы имела в виду… — и она замолчала, танцуя и покачивая руками, сложенными перед промежностью.

— Ой. Верно. Что ж, — он зажёг косяк, затянулся и передал его. — Можешь также отвлечься от всего этого.

— Спасибо, — пробормотала она, принимая его. Она так сильно хотела писить, что она не могла думать ни оч ём другом. Она начала расхаживать туда-сюда, подтягивая штаны, чтобы впиться тканью в промежность. Она вернула ему косяк и отвернулась от него, сжимая промежность.

— Знаешь, я уже так сильно хочу ссать…

— Здесь полно мест, где сожно поссать, — сказал Дрю. — И слишком темно, чтобы тебя можно было увидеть.

Её мочевой пузырь сжался, заставляя её трястись и извиваться, чтобы не истечь. 

— О-о… — пискнула она, безумно ёрзая на месте.

— Хотел бы я чем-нибудь помочь тебе, — сказал он, протягивая ей косяк. Это близилось к концу, и они оба чувствовали себя довольно хорошо.

— Да нет, всё в порядке, — сказала она напряжённым голосом. Она открыла рот в безмолвном крике и рванулась вперёд, чувствуя, как дискомфорт пробежал по её телу. Она не могла вспомнить время, когда ей так сильно хотлесь ссатьв последнеи годы.

— Д-Дрю, я думаю… я думаю, я могла бы всё-таки присесть где-нибудь, если меня нкито не увидит…

Он не ответил. Она бросила на него странный взгляд, прежде чем заметила его взволнованное лицо, потрясённое чем-то позади неё. Она обернулась и увидела недовольного полицейского, стоящего со скрещёнными на груди руками. 

— О, чёрт… — пробормотала она с косяком в руке.

«—  чувствовал его запах вплоть до пляжа, — сказал полицейский. — Вы знаете, здесь есть дети?

Рози бешено шагала на месте, прижав бёдра друг к другу, но стараясь не схватиться за промежность, как хотела.

— Мне очень жаль, мы не думали, что здесь кто-то будет, мы просто…

— Ты думал, что после светового шоу здесь никого не будет?

Она беспомощно оглядела почти пустую парковку.

— Я просто имела в виду…

Вмешался Дрю. 

— Послушайте, офицер, это даже не её. Это моё. Я-

— Похоже, для меня они оба ваши, — сказал он. — Почему бы тебе не повернуться ко мне?

Он посмотрел на него пустым взглядом, понимая, что он сказал. 

— Ч-что-

— Повернись, — повторил он ему прямо. Затем полицейский надел на Дрю наручники и велел ему прислониться к машине.

— О, боже! — воскликнула Рози. — Это всего лишь один косяк!

— Ты тоже, — он показал пальцами. Через мгновение её руки были крепко связаны за спиной. Она стиснула зубы и затанцевала на месте, её мочевой пузырь лопнул, она не могла ни сдержаться, ни перестать извиваться. 

— Мы что, арестованы? — спросила она.

— Ещё нет, — сказал он. — Это твоя машина?

— Это моё, — сказал Дрю. 

Полицейский прочитал номерной знак, пробормотал что-то в рацию, и на мгновение там оказался ещё один офицер. Они стояли и разговаривали друг с другом.

— О боже… — простонала Рози, испытывая исключительное неудобство. Ей так срочно нужно былоскорей  поссать.

— Мне очень жаль, Роуз, — снова сказал Дрю.

— Не твоя вина… — задохнулась она, съёжившись от безумного давления на сфинктер. Она вскрикнула, когда её перенапряжённый орган снова сжался, ощущение достигло почти невыносимой интенсивности, когда ему удалось впрыснуть немного мочи в её нижнее бельё. Она танцевала и корчилась, даже прыгала на месте, изо всех сил пытаясь удержать всю свою мочу внутри себя.

— Скажи, ты в порядке? — спросил он.

— Я-я… — она согнулась пополам, вращая бёдрами. — Протсо мне никогда ещё не хотелось так сильно ссать за всю мою жизнь! — выпалила она, затаив дыхание.

— Эй, чувак, — сказал Дрю копам. — Ей нужно в туалет.

— Она может подождать, — сказал один из них.

— Ей действительно нужно скорей поссать!

Рози внутренне застонала, смущённая тем, что её подруга умоляет о туалете от её имени. Она совсем умирала. Её пояс безжалостно сдавливал её постоянно расширяющийся орган, усиливая крайнюю агонию её положения. Её мочевой пузырь кричал. У неё болели почки. Она беспокоилась, что наносит реальный ущерб. Когда ещё один приступ отчаяния сокрушил её тело, она снова нырнула в трусы, на этот раз не в силах подавить стон, и скрутила дрожащие ноги, как крендель, чтобы остановить поток.

Тут Фэй подъехала. 

— Что тут у вас происходит!? — воскликнула она, выпрыгивая из машины. — Рози, иы в порядке?

Рози кивнула, но это было неправдой. Бедняжка Рози был на грани полной аварии.

— Что вы тут делаете? — спросила она полицейских с обвинением.

— Кто мы? — ответил один из них.

— Я её подруга, а вы что тут делаете?

— Твоих друзей поймали с…»

Пока Фэй спорила с офицерами, Рози ушла в себя, полностью сосредоточившись на том, чтобы не обмочиться. — Хм-м… — захныкала она, трясясь, как лист. Слёзы начали наворачиваться в её глазах. Её кричащий мочевой пузырь сжался, посылая струю мочи в нижнее бельё на пару секунд. Со связанными за спиной руками она согнулась пополам и чуть не упала на колени, слёзы текли по её свекольно-красному лицу.

Рядом с ней полицейский снял наручники с Дрю. 

— Ребята, вы отделаетесь предупреждением, — сказал он. — Если вам нужно это сделать, постарайтесь в следующий раз не делать этого в таком общественном месте.

— Понятно, офицер, — ответил Дрю.

Рози стояла, плотно прижав ноги друг к другу, каждый мускул её тела был напряжён, чтобы не помочиться. Казалось, что малейшее движение заставит её потерять контроль. Полицейский потянул её за руку, чтобы она повернулась к нему спиной, и она ахнула, застыв на месте, чувствуя, как её уретра расслабилась и выпустила горячий поток мочи в штаны. Тепло быстро распространилось от её промежности вниз по бёдрам ещё до того, как он расстегнул наручники.

«Хорошо, ребята, оставайтесь в безопасности… сегодня вечером…» полицейский замолчал, заметив, что происходит рядом. Отчаявшаяся пописить девушка в шоке прижала руки ко рту, не в силах остановить надвигающееся мочеиспускание.

— Будет сделано, сэр, — ответил Дрю. — Эй, Роуз, ты готова…

Когда её моча достигла манжет джинсов, они не услышали ничего, кроме шипения и брызг. Эйфорическое ощущение от того, что её мочевой пузырь, наконец, опорожняется, сменилось унижением настолько сильным, что она вздрогнула.

— М-м-меня зовут Дрю! — вдруг сказал он.

— Рада встрече! Я Фэй!

Они навязывали разговор, видимо, делая вид, что не заметили очевидной аварии, развернувшейся перед ними. Это продолжалось так долго. Она не могла поверить, сколько жидкости она держала внутри себя. Она не знала, что это физически возможно. Он заполнил её туфли, образовав под ногами массивную пенящуюся лужу, которая растекалась от неё на внушительное расстояние.

Струйное давление её потока мочи, наконец, начало замедляться. От её грязных джинсов поднимался пар, воздух наполнялся ароматом горячей мочи. Она начала плакать. Разговор за её спиной стих. Внезапно чья-то рука легла ей на плечо.

— Рози, — мягко сказала Фэй, — всё в порядке.

— Да, это не твоя вина, — сказал Дрю.

Она всё ещё нежно писила в штаны. Она не знала, что и сказать.

— У меня в машине есть одеяло, на котором ты можешь сидеть, — продолжила Фэй. — Мы подбросим Дрю и… И мы тебя вымоем, хорошо?

Она никогда ещё не чувствовала себя такой смущённой. Она не могла смотреть ни на кого из них, пока неуклюже шла к машине, поток её мочи, наконец, прекратился на полпути.

— Тебе надо будет пойти искупаться в океане, — пошутил Дрю, пытаясь поднять настроение. Это была тихая, неловкая поездка в машине с опущенными окнами и включённым радио. 

Выходя, Дрю посмотрел на Рози и сказал ей: 

— Я напишу тебе, хорошо? Я знаю, что сегодняшний вечер пошёл не по плану, но… мне было весело. Надеюсь, ты тоже.

Она даже не оглянулась. Когда они подъехали к дому, молчание нарушила Фэй. 

— Он мне показался милым, — сказала Фэй.

— Это было первый и последний раз, — сказала она наконец. — Не думаю, что он позвонит мне после этого.

— Не говори так! Никогда не знаешь.

Она спрятала голову в руках.

— Я не могу в это поверить. Я даже не могу представить себе худшего способа провести свидание. Нас чуть не арестовали, а потом я писаю, потому что на всём пляже два гребёных переносных туалета…

— Эй, пошли, тебе нужен ещё душ.

Она пошла на коленях к себе в квартиру. Она сняла промокшие туфли и носки за дверью. Дома она сняла пропитанные мочой джинсы и нижнее бельё, намочил их под душем и бросил в корзину. Её попа и внутренняя поверхность бёдер были красными и раздражёнными, немного зудящими. Когда она вышла из душа, Дрю прислала сообщение с одним смайликом в виде сердца.

