Дэни и Эван, часть вторая: Несчастные случаи на вечеринке

Автор: Quackduck [x]

*000*2017-07-14 00:28

Дени сидела на пассажирском сиденье новой машины Эвана. Он был так взволнован, что не мог молчать об этом. Дэни улыбнулась и кивнула, но думала о других вещах, например о том, насколько неудобной была её уродливая рубашка или как её уродливая юбка была слишком короткой. Ей пришлось одолжить одежду у сестры, когда она забыла постирать бельё, и теперь она идёт на свою первую школьную вечеринку в костюме чирлидерши.

Дэни передвинула ноги. Ей очень нужно было пописить. Она обмахивала ногами так осторожно, как только могла. По какой-то причине Эван не остановился на заправке, когда она спросила, просто сказал, что на вечеринке есть туалет. Не в его характере было такое нетерпение, но она отмахнулась от волнения.

Он ехал медленно для кого-то, кто только что получил новую машину. Может быть, он боялся повредить его? Дэни скрестила ноги, но затем быстро распрямила их, когда её юбка упала и обнажила её ягодицы. Она одёрнула юбку и на секунду задержалась. Ей срочно нужен туалет.

Эван припарковался на обочине. Дэни немедленно вышла из машины и затанцевала на месте, ожидая его.

«Эван, что ты делаешь? Быстрее!»

«Я пытаюсь найти свой телефон, я сейчас буду».

— Я не войду одна, я здесь никого не знаю! Я никогда не встречалась с Адамом, это твои друзья. К тому же, мне всё ещё нужно очень сильно пописить, подумала она.

Наконец Эван вышел из машины, и они направились к дому. Он хотел воспользоваться мочевым пузырём Дени и, надеюсь, сегодня вечером снова увидеть её в отчаянии. Они вошли в дом.

«Хорошо, а где здесь в*нная, потому что мне действительно нужно…»

«Дэйвид!» Эван прервал её. Определённо ещё нет, подумал он. «Иди сюда, это моя лучшая подруга Дэни».

Подошёл парень повыше Эвана с бритой головой и загорелой кожей. «Эй, как дела? Я Дэвид».

— Привет, — сказала Дэни, изобразив улыбку.

«Иди сюда, все крутые сидят за кофейным столиком». Он усадил её рядом с блондинкой с крылатой подводкой для глаз. Дени предложили рюмку с тёмной красной жидкостью. Она взяла это. — Это алкоголь? она спросила. Девушка кивнула.

Дени занервничала, но ведь это была вечеринка. Она выпила стакан, после чего закашлялась.

«Боже мой, это её первый раз!» блондинка засмеялась, «Мы ДОЛЖНЫ напоить её!»

— Нет-нет, я в порядке, этого было достаточно, правда.

«Вот, возьми этот!» — сказал кто-то другой и протянул ей рюмку, наполовину наполненную бледно-жёлтой жидкостью. Это было ужасно на вкус. Эван стоял и смотрел, смеясь вместе со всеми. Он видел, как Дэвид заглянул ей под юбку, когда она выпила ещё что-то и сгорела от гнева. Он повернулся и ушёл.

Он встретился со своим другом Кайлом.

«Я собираюсь уходить, — сказал он, — я встретил эту девушку, и мы собирались подняться наверх, но Адам никого туда не пускает. Я жду, пока она воспользуется в*нной, чтобы мы могли уйти».

Эван подумал о Дэни, которая не может попасть в в*нную. «Ты можешь просто воспользоваться в*нной для уединения, чувак, — сказал Эван, — подожди с ней в очереди». Кайл улыбнулся, сказал «хорошая идея» и ушёл.

Прошло двадцать минут, и Дени была пьяна, и у неё кружилась голова.

— Эй, а где Эван? — спросила она. — Я пойду найду Эвана. Когда она встала, то чуть не упала. Она обошла дом в поисках его. Пульсация в мочевом пузыре напомнила ей, что ей нужно в туалет. Она спросила кого-то, где туалет, и ей указали в коридор. Там была очередь из пяти человек, поэтому она вышла на улицу и проверила Эвана на заднем дворе, но там было темно и пусто. Внезапный приступ отчаяния ударил по мочевому пузырю. Она танцевала вокруг и сдерживала себя в течение минуты, не зная, что делать. Она вернулась в дом и спросила, есть ли вторая в*нная.

«Да, наверху, но туда нельзя, — сказали ей, — сказал Адам».

Боль в мочевом пузыре Дэни пульсировала. Всё, что она пила, быстро догоняло её. Она подошла к очереди в туалет, но там было ещё три человека! Она танцевала на месте, натягивала юбку спереди и время от времени сжимала себя так осторожно, как только могла. Она действительно должна была уйти. За ней в очереди выстроились ещё два человека.

Эван, который перекусывал на кухне, заметил её там. Он заволновался. Очередь в в*нную? Идеальный!

Дени ударила плохая волна, и ей чуть не пришлось согнуться пополам. Не зная, что делать, она оставила очередь и снова вышла на задний двор для уединения. Эван вошёл в пустую комнату и наблюдал за ней из окна. Она сунула руку в трусики и потёрла клитор, пытаясь придумать, что она может сделать. Она немного споткнулась, когда попыталась скрестить ноги. Она была слишком пьяна, чтобы балансировать.

Внезапно её потребность стала НАМНОГО хуже. Она нырнула в нижнее бельё. Дени согнула ноги, потёрла клитор и застонала про себя. Ей хотелось, чтобы в*нная была пуста, чтобы она могла удовлетворить свою острую потребность. Её мочевой пузырь был готов лопнуть.

«О-о-о-о, боже… О, боже, мне нужно пописить…» Она почувствовала, как это почти кончилось. Она согнулась пополам и согнула ноги, но потеряла равновесие и упала на попу. Тут же её мочевой пузырь опорожнился в нижнее бельё, и моча с шипением вытекла из неё в траву. Глаза Эвана расширились, когда он увидел, как её мочевой пузырь опорожняется и вытекает наружу. Из неё вытекла последняя капля жидкости.

Она не знала, что делать. Однако она никак не могла оставаться в этом нижнем белье. Она содрала с них кожу и спрятала в кустах. Теперь она была коммандос в юбке. Она потянула его за спину, смущённая, и вернулась в дом.

Эван позаботился о том, чтобы его никто не увидел, когда он проскользнул на задний двор.

«Дэни!» — позвала блондинка с дивана. — Ты куда? Иди сюда! У нас огненный шар! Она не знала, что это было, но она пошла с этим. Ей вручили ещё один укол, потом ещё, потом ещё. Комната кружилась. Она почувствовала сквозняк в интимной зоне и снова сцепила ноги. Кто-нибудь видел меня? — подумала она про себя. Мочевой пузырь Дэни внезапно снова появился. Она извинилась и сумела прокрасться наверх. Она побрела по коридору и нашла в*нную, где её вырвало в унитаз. Она была благодарна за свои короткие волосы.

Ей пришлось сильно помочиться, но тошнота не давала ей встать. Она упёрлась пяткой в ??промежность и закрыла глаза.

Спустившись вниз, Эван вернулся в дом. Он подошёл к дивану, где она сидела.

— Ребята, вы знаете, куда пошла Дэни? — спросил он их.

— Я думаю, она ищет тебя наверху, — сказал Дэвид.

Дени сейчас склонилась над унитазом. Хотя ей действительно нужно было пописить. Она попыталась встать, но упала на бок. Её мочевой пузырь сильно болел, а желудок закипал от тошноты. Она ненавидела то, что чувствовала сейчас. Комната начала темнеть, и она почувствовала, как из неё брызнула моча, когда она заснула.

Эван огляделся в поисках Дени наверху. Он открыл все двери, пока не дошёл до в*нной, где нашёл её в луже мочи. Он чувствовал себя слишком виноватым, чтобы возбудиться сейчас. Он поднял её, чтобы отвезти домой, но сразу же опустил, когда её юбка упала, и всё ему рассказал. Он снова поднял её, но только что отнёс в спальню. Он натянул на неё одеяло и уснул в кресле в углу комнаты.

…

Эван проснулся от стонов Дэни.

«Оууу… моя голова… Эван? Где я?»

— Мы всё ещё у Адама. Ты напился и заснул. Дэни села и посмотрела на Эвана, который стал ярко-красным, когда снова увидел её целиком. Она встала и снова пошла опорожнять мочевой пузырь, но остановилась у двери в*нной.

— Э-э… Эван?

«Ага?»

«Где моё нижнее бельё?»

Наступила молчаливая пауза. «Я понятия не имею».

