Почему в сортире вообще две дырки?

Автор: Quackduck

*000*2021-12-15 05:33

Как человек, живущий в фермерском доме с семнадцатью людьми, у Лилли практически не было уединения. Во флигеле даже было две дыры рядом друг с другом. Её соседи по дому знали, как сильно она возмущалась отсутствием уединения, поэтому отдали ей единственную комнату с замком. Это позволяло застенчивой девушке достаточно комфортно спать обнажённой.

Однажды ночью она сняла с себя одежду, раздражённая двумя неудачными походами в туалет. Был только один человек, с которым ей было комфортно делить этот туалет, и это была Глэдис. Одинокий визит - редкая привилегия.

Тупая боль поселилась над её влагалищем, когда она погрузилась в сон, проснувшись рано утром следующего дня с напряжённой, срочной потребностью помочиться. Под ней на первом этаже раздавались громкие разговоры и грохот. Надеюсь, не составит большого труда незаметно проскользнуть в уборную.

Она выскочила из постели и набросила на голое тело сарафан, не утруждая себя никаким нижним бельём. Она с трудом, но поспешно спустилась по ступенькам и прошла через середину дома, миновав кухню, где все собрались на пути к чёрному ходу.

«Доброе утро, Лилли», — поприветствовали некоторые из них.

— Доброе утро, — ответила она.

— Хочешь яиц? — спросила Глэдис, поджаривая на плите.

Лилли остановилась на секунду, чтобы ответить. — Угу, конечно, — сказала она, шагая из стороны в сторону, прежде чем снова уйти.

«Как вы хотите их приготовить?»

«Скрэмбл!» — позвала она, выбегая за дверь. Дура, подумала она. Я хотел, чтобы они были жареными.

Флигель был в поле зрения. Её полный мочевой пузырь сильно жаловался и периодически сокращался во время долгой прогулки к нему.

Ей показалось, что она почувствовала какой-то неприятный запах, когда подошла к нему, но это был туалет и всё такое, и это не сразу поразило её. Она распахнула дверь, обнажив соседку по дому Карли, сидящую на правом унитазе.

— Эй, Лилли! — весело поприветствовала она.

«П-прости!»

Она развернулась и захлопнула дверь, её лицо стало горячим и розовым.

— О, да ладно, ты ещё не оправился? она услышала зов своей подруги, когда спешила обратно в дом.

Её яйца уже остывали на столе для неё, когда она вошла, сильно обгоревшая. — Спасибо, Глэдис, — неохотно сказала Лилли, осторожно садясь и крепко скрещивая ноги.

— Не упоминай об этом, — сказала она, садясь рядом с ней. Они ели и разговаривали, её потребность в моче только усиливалась. В какой-то момент Карли вошла через чёрный ход и сказала: «Это всё твоё, чувак».

Несмотря на то, что было неясно, с кем она разговаривала, Лилли всё же покраснела при встрече и воздержалась от того, чтобы сразу уйти, чтобы не сделать очевидным, кто ждёт туалета.

Позже она помогала Глэдис мыть посуду у водяного насоса снаружи. Моча угрожала брызнуть из её письки каждый раз, когда Лилли нажимала на рычаг, измученная видом и звуком жидкости, вытекающей из трубы в таз. К счастью, внимание её подруги было отвлечено, так что она смогла незаметно извиваться на месте, но это было не так сильно, как ей хотелось бы.

Лилли пришлось так сильно помочиться, что у неё начали дрожать ноги. Из-за отсутствия нижнего белья ей было ещё труднее удерживать набухший мочевой пузырь.

«Не могли бы вы прокачать его ещё несколько раз?» — вежливо спросила Глэдис. Она даже не поняла, что остановилась.

«О, д-да…»

Она напрягла мышцы, продолжая нажимать на рычаг, напряжение держало её на грани того, чтобы помочиться.

Поход в туалет после завтрака был очень популярен. Даже после того, как посуда была вымыта, Лилли знала, что она не будет единственной, кто будет ждать туалета.

Она поднялась в свою комнату, сжав вагину, как только за ней закрылась дверь. Было трудно думать о чём-либо, кроме её жгучих позывов к мочеиспусканию. Она несчастно поморщилась, расхаживая по комнате, держась свободно. Она перекинула ногу через изножье кровати и прижалась обнажённой промежностью к гладкому дереву, вращая бёдрами и скользя в него. Это был не первый раз, когда её застенчивость приводила к чему-то подобному, и она прибегала к странным вещам, чтобы облегчить давление. Ей просто повезло, что на этот раз она была номером один.

Время шло и шло, а её мочевой пузырь только наполнялся. Лёжа свернувшись калачиком на кровати, одной рукой сжимая одеяло, а другой сжимая себя, она пыталась оценить своё отчаяние. Это было плохо. Она сочла бы это чрезвычайным обстоятельством, но, вероятно, смогла бы достаточно успокоиться, если бы её втянули в разговор. Вероятно.

Она села, держась, потирая и постукивая по своей обнажённой письке под платьем, двигая попой. Подбежав к окну и выглянув наружу, она увидела, как один из её соседей по дому сидит на корточках в лесу рядом с уборной, в то время как пара других стояла вокруг неё, извиваясь. Видимо, кто-то долго тянул.

Она повернулась на месте, выглянув наружу, затем нырнула из виду в окно, чтобы снова удержаться. Она рухнула на кровать в позу эмбриона и возобновила игру ожидания.

...

Постоянные корчи начали казаться недостаточными, чтобы успокоить её почти невыносимое желание помочиться. Она беспокоилась о том, что ей придётся пройти через дом, но в данный момент она ничего не могла с этим поделать.

Сев и потирая круги вокруг глазницы, она почувствовала горячую крошечную струйку на своих пальцах, когда она вышла. Она вздрогнула и сжала себя, напрягая мышцы. Бедняжке казалось, что она вот-вот взорвётся.

Она вскочила с кровати и подбежала к окну, прыгая и отчаянно держась за руки. Оказалось, что туалета ждал только один человек, и он был похож на Глэдис. Она бросилась к двери, остановившись как вкопанная, чтобы сжаться, приподняв ногу и сжав бёдра вместе, прежде чем заставить себя выпрямиться, чтобы выйти из комнаты.

Каждый шаг вызывал пульсацию в её разрывающемся мочевом пузыре. Она даже не хотела стоять прямо. Когда она спустилась на верхнюю ступеньку, из неё на секунду хлынула горячая струя мочи, стекая по ногам. Ещё несколько шагов сделали гораздо более сильный рывок, оставив пятно на её платье и несколько больших капель на землю под ней.

Она даже не заперла дверь, когда ворвалась туда, бежит на месте и, удерживая себя, рывком открыла ящик и вытащила пару трусиков. Она снова брызнула, пока вытирала им потёки мочи с бёдер, затем прыгнула в них и помчалась вниз по лестнице, пару раз протекая по пути вниз и ещё немного насытив промежность.

Она стояла, скрестив ноги и держась у подножия лестницы, готовясь пройти как можно небрежнее мимо многолюдной гостиной и через кухню.

Лилли напрягалась, проходя неподвижно, как доска, мимо трёх своих соседок по дому, разговаривающих за кухонным столом.

— Лилли, где ты была? — спросила Карли. — Я не видела тебя с завтрака.

«Был в моей комнате!» — ответила она, выбегая за дверь. Она, спотыкаясь, спустилась по ступенькам, когда снова брызнула, моча перенасытила её нижнее бельё и стекала по бёдрам. Её мочевой пузырь вот-вот взорвётся. Надеясь, что никто не увидит, она прижала пальцы к промежности, отчаянно спеша к туалету. Она подняла глаза и с силой убрала руки в стороны, увидев, что одна из её соседок по дому идёт в противоположном направлении.

— Привет, Лил, — поздоровалась она.

— Эй, — ответила она так небрежно, как только могла, чувствуя, как капает с каждым шагом. Она зажала сочащуюся уретру руками, как только они прошли.

Мочевой пузырь Лилли был настолько полон, что было больно. Бедняжке казалось, что она вот-вот лопнет. Когда она подошла к уборной, моча начала неконтролируемо брызнуть из неё. Она остановилась как вкопанная, отчаянно скрестив ноги и схватившись за промежность, жидкость вытекала из-под её пальцев в течение нескольких секунд, прежде чем она смогла остановить это. Дискомфорт мучил. Она вздрогнула и замерла, как статуя, моча капала сквозь её полностью промокшее нижнее бельё и текла по ногам.

«У тебя всё нормально?» — услышала она впереди себя, и это испугало её, когда из неё вытекло немного мочи. Это была Глэдис.

«Д-да!» — сказала она, дрожа от отчаяния.

«О, Лилли, я ненавижу, когда ты держишь его вот так. Давай, здесь никого нет».

Она потрясла мокрыми руками по бокам и торопливо проковыляла, немного наклонившись, чтобы не раздавить набухший мочевой пузырь. Глэдис придержала для неё дверь. В десяти шагах от неё она начала мочиться, внезапно выскочив в уборную, моча стекала по её ногам и капала на траву. Как только она оказалась на другой стороне, вне поля зрения дома, она задрала платье и раздвинула ноги, поток её мочи был достаточно сильным, чтобы струиться через промежность её мокрого нижнего белья.

«О-о, мой бог!» — простонала она, затаив дыхание.

«Я думаю, что кто-то идёт сюда», сказала Глэдис.

Вздрогнув, Лили сжала мышцы, чтобы ворваться в уборную и одним безумным движением прыгнуть на унитаз, уже снова хлестав мочу, прежде чем её попа коснулась сиденья. Она стянула испачканные трусики вниз с бёдер, сидя там, и взорвалась, жидкость с громким плеском брызнула в тазик внизу.

— Ты видишь, что я описился? — прошептала она Глэдис, которая стояла в открытом дверном проёме.

«Немного. Они всё равно ещё далеко, я уверен, что вы закончите к тому времени, когда они будут здесь».

Она не была. Казалось, что её моча будет продолжаться вечно. Её напряжённый, набухший мочевой пузырь медленно сдувался, а струя шла всё дальше и дальше. Глэдис отошла, бормоча что-то тому, кто подходил.

Приглушённый голос Карли сказал: «Я знаю, какая она, но мне нужно покакать, чувак».

Лилли подпрыгнула и сжала ушко, когда дверь распахнулась.

— Привет, — сказала она, сбрасывая джинсы и садясь рядом с Лилли.

— П-привет, — сказала она, порозовев и отвернувшись, прикрывая мокрое бельё руками. Слышно было, как моча её подруги шипела и разбрызгивалась.

Лилли начала капанье. Постепенно он превратился в сильную, фонтанирующую струю, и она, наконец, смогла полностью опорожнить свой ноющий мочевой пузырь, несмотря на то, что находилась рядом с кем-то.

Карли пукнула. Лилли торопливо схватила туалетную бумагу, не в силах смотреть в сторону подруги. Её лицо было красным как свёкла. Она испустила ещё один пердеж, и был слышен водянистый шлепок. Лилли сдёрнула нижнее бельё и выбежала.

«Я так горжусь тобой!»

Карли насмехалась над ней, когда она уходила.

