Это просто забавно, когда ей хочется так сильно ссать

Автор: Quackduck

*000*2022-05-09 00:25

«Помнишь, когда Райли обмочилась в доме Рэйчел?» - объявила Дафна всем на вечеринке с ночёвкой.

Щёки Райли вспыхнули румянцем. Она ухмыльнулась, пытаясь скрыть смущение. «Мой мочевой пузырь был переполнен», — рассуждала она. — Вы, ребята, не пустили меня в ванную!

«Это было забавно!» - хихикнула она. — Да ладно, ты ведь ещё не злишься из-за этого, верно?

«Помнишь, как Дафна пукнула перед своим возлюбленным?»

Девочки разразились смехом. Дафни нет. Она кипела. «Мы бы не держали тебя подальше от туалета, если бы ты не вёл себя так глупо! Ты, типа, прыгал и дерьмо!»

«Мне пришлось очень сильно попотеть! Что, тебе никогда раньше не приходилось мочиться?»

— Да, но я так не поступал! Она фыркнула. «Эй, ребята, интересно, она всё ещё такая драматичная?»

Обычно тихая Рэйчел заговорила. — Есть только один способ узнать, — сказала она. Она выглядела взволнованной, когда Райли бросила на неё растерянный взгляд.

«Да, есть! Мы должны узнать!» — сказала Дафна. «Никто не разрешал Райли пользоваться ванной до конца ночи».

Пара девушек усмехнулась. «Что? Больше так не делай!» — спросила она. «Ты серьёзно? Мы буквально взрослые».

«В прошлый раз мы были взрослыми!»

«В яблочко!» – сказала Райли слишком громко, а затем съёжилась на своём месте. По правде говоря, она была полна беспокойства. Ей нужно было в туалет пописить какое-то время.

«О-о-о, Райли злится. Ладно, ты не можешь ходить на горшок до завтрашнего утра».

«Что!? Я не могу так долго ждать! Я ещё даже не сломал печать, а мы уже пили!»

«Тогда вам, вероятно, следует отказаться от жидкости», — пошутила Дафна.

— Ни за что, — сказала Райли, наполняя ещё одну рюмку. «Ни за что я не могу трезвым болтаться рядом с вами, ублюдки».

Прошло некоторое время. Все они напились, и Райли почувствовала, что позывы к мочеиспусканию быстро усиливаются. — Ох, — простонала она про себя и зажала руку между ног. Она небрежно встала и направилась в туалет.

— Эй, не отпускай её! — крикнула Дафна. Кто-то схватил Райли за ногу.

«Чувак, серьёзно, это не смешно!»

— Это для нас, — сказала девушка, держа её за ногу.

«Хорошо, я подожду! Просто отпусти меня!»

Её отпустили, и она ворвалась обратно туда, где была, плюхнувшись на землю и пытаясь игнорировать неприятные ощущения в мочевой системе. Довольно скоро она начала извиваться и трястись, столь же откровенно отчаянная, как обычно.

Время прошло. Они выпили ещё немного, и отчаявшаяся девушка продолжала наливать в себя всё больше и больше жидкости. По мере того, как её потребность в мочеиспускании усиливалась, Райли села на попу и ёрзала взад-вперёд, потирая письку обеими руками. Она сжала себя и встала на колени, упёршись пяткой в ??промежность и стянув штаны с ноющего мочевого пузыря. Ей так хотелось пи-пи! Она начала потеть от усилия удержать всё это внутри своего тела. Больно было мочиться.

«Они будут продолжать издеваться над тобой, только если ты продолжишь делать это очевидным», — прошептала девушка рядом с ней.

«Я не могу сидеть на месте…» - поморщилась Райли, «или я помочусь!»

«Просто попробуй», — сказала она ей. «Ты можешь ускользнуть, как только они перестанут обращать на тебя внимание».

Она глубоко вздохнула и заставила себя перестать извиваться. Она продолжала напрягать каждую мышцу в этом районе. Она немного скулила, заставляя свои руки оставаться небрежно безвольными на коленях. Её мочевой пузырь был огромным, напряжённым и кричащим.

«Они называются кегелями. Вы должны найти их», — сказала она, наливая ещё одну порцию. Она приложила искренние усилия, чтобы исследовать кегели на своём телефоне, но из-за своего опьянения и неспособности думать о чём-либо, кроме отчаянной потребности помочиться, она сдалась.

«Мне так неудобно!» - сказала она никому в частности. «Мне так надо в туалет, что я умру…»

Она вздрогнула, когда кто-то впился пальцами в её бока и пощекотал её, выдавливая из неё вторую по продолжительности струю мочи. Она взвизгнула и убежала, сумев остановить поток, крепко сжавшись и отчаянно извиваясь. Дафна щекотала, истерически смеялась с несколькими другими людьми. Райли повернулась и побежала в ванную, но кто-то схватил её за рубашку и удерживал в дверном проёме. «Пожалуйста!» — умоляла она, хватаясь за себя и безумно танцуя. Дафна побежала вперёд и закрыла дверь ванной, затем села и прислонилась к ней.

— Вы, ребята, такие злые! она начала прыгать с ноги на ногу, стараясь не описиться.

«Кто-то хочет последнее из этого?» — сказала одна девушка, держа в руках почти пустую бутылку текилы.

— Дай мне это, — сказала Райли, выхватывая у неё бутылку и выпивая её содержимое, скрестив ноги. «Я не пытаюсь запомнить это дерьмо».

Вскоре после этого всё, что Райли могла сделать, это сдержать слёзы. Как бы она ни корчилась, танцевала или хваталась за себя, она не могла уменьшить сильное давление и дискомфорт. Она могла физически ощутить неестественно растянутый мочевой пузырь, выпирающий из живота и прижимающийся к другим органам. Небольшая утечка вытекла из её влагалища, поэтому она качнулась вперёд и безумно схватилась за себя, скуля и скуля. Ей ужасно хотелось помочиться.

«Эй, Дафна уснула первой», — сказал кто-то. — Как мы будем трахаться с ней?

«Мы должны…» - сглотнула Райли, съёживаясь и покачиваясь, - «мы должны опустить её руку в тёплую воду!»

Девушки воскликнули. «Нам следует!» — сказала Рэйчел. «Пойду принесу миску воды…»

Райли снова брызнула, мотая попой и безумно трясясь.

«Мммм...! Н-не надо…»

Она пододвинула к себе миску с попкорном, встала, извиваясь и хныкая, сбросила штаны и нижнее бельё и присела на корточки над миской. Все воскликнули. Немедленно из неё вырвался поток мочи, громко разбрызгивающейся по пластику. — О боже… — простонала она, стыдливо закрывая лицо. Она не могла скрыть, как приятно было наконец опорожнить свой опасно переполненный мочевой орган. Она выглянула. Большинство смотрели в сторону, некоторые смеялись. Рэйчел смотрела широко раскрытыми глазами, щёки были красными, как помидор. Райли странно посмотрела на неё, прежде чем она внезапно воскликнула: «Смотри!»

Райли посмотрела вниз и увидела, что чаша почти заполнена до краёв.

«Аааа--!» — заскулила она, пытаясь остановить поток и встать. Оно продолжало вытекать. Райли сжимала свою письку до тех пор, пока не перестала пускать слюни, съёжившись от дискомфорта остановки. Ей всё ещё нужно было мочиться так срочно, что всё ещё казалось, что потеря контроля неизбежна. Она тут же натянула штаны, шагая из стороны в сторону. Затем она подтолкнула миску своей горячей, дымящейся мочой туда, где спала Дафна, и, стараясь свести к минимуму её извивающиеся движения, когда она упиралась пяткой в ??промежность, осторожно опустила руку в жёлтую жидкость.

«О мой Бог!» — воскликнула одна девушка. «Это так чертовски отвратительно!»

«Вы, ребята, собирались заставить меня обмочиться в штаны во второй раз! Я не хочу это слышать!» – рявкнула Райли, прижимая пальцы к паху, сидя, скрестив ноги, и вращая попой. «Оооок

— Ни за что, — сказал кто-то. «Ты наполнил всю эту миску. Я даже не думал, что кто-то может так много писить».

«Это даже не так много…»

Она остановилась, когда услышала что-то похожее на шипение и журчание. Тьма растекалась по промежности Дафны, образуя большой полумесяц на её попе и лужу под ней. Приглушённый, истерический смех наполнил комнату. Одна девушка даже сняла видео. «Боже мой, я не могу на это смотреть!» — сказала Райли, вставая и метнувшись в другой конец комнаты, прыгая и безумно сжимая себя. Вырвалась горячая струйка, и она крепко сжала себя, готовая взорваться.

Количество мочи, выделившееся из Дафны, было удивительным. По полу растеклась огромная лужа. Ещё одна, более крупная струя вырвалась из усталой, горящей уретры Райли. Её глаза начали слезиться от напряжения. Она начала капать и не могла остановить это, хотя она прыгала вверх и вниз и безумно тёрлась о промежность. Затем она замерла, сжав бёдра вместе и согнувшись пополам, когда капля превратилась в струю и промочила её пижамные шорты. Он стекал по её ногам и падал на землю у её ног.

«Райли писает в штаны!» кто-то сказал. Девушка, которая снимала Дафну, вдруг повернула к ней свой телефон.

«Неет…» — простонала Райли, стыдливо опуская голову, как бы пряча лицо от камеры. Она начала слышать, как это шипит из неё. Было так приятно расслабиться, но она была унижена.

Смех прекратился довольно быстро, когда Райли начала плакать. Её поток шёл долго, в конце концов полностью освободив себя от мочи. Она пыталась подавить это, но была явно расстроена.

— Привет, — сказала Рэйчел, касаясь её плеча. Райли посмотрела вверх. Её никто не снимал. «У меня есть сменные штаны, которые ты можешь надеть после душа. Полагаю, ты хочешь?»

Райли кивнула, неловко выходя из комнаты вслед за Рэйчел. Уходя, она услышала, как кто-то сказал: «Давайте заставим Дафну вымыть мочу…»

Пара зашла в совершенно другую ванную комнату в доме. «Извините, что не показала это вам, — сказала ей Рэйчел, — просто трудно идти против этой группы, понимаете?»

Она включила для неё душ. — Тебе всё ещё нужно пописить?

Райли покачала головой. — Думаю, я всё понял.

Без предупреждения Рэйчел спустила штаны и сильно помочилась в унитаз. «То, что они не пустили тебя, как бы не пустило нас всех», — сказала она. «Я должен был стать плохим».

