Случайно терплю

Автор: Quackduck [x] (-)

*000*2019-09-09 03:23

Когда выпитая полная чашка кофе стала частью утренней рутины Хлои, эффект был довольно заметен. Она, конечно, была гораздо более энергичной, что было её чертой, которую не нужно было усиливать. В школе она была гораздо более внимательной; больше не было засыпания во время лекций. Она также оказывалась полной мочи гораздо чаще, чем ей хотелось бы. Её мочевой пузырь был довольно маленьким, и любительница кофе буквально нуждалась в мочеиспускании чаще, чем не нуждалась.

Трудно было привыкнуть в первый месяц. У неё было много «близких звонков», от потребности в туалете до абсолютной смерти от мочи, прежде чем она это осознала. В этот момент она почти всегда находилась в машине, посреди класса или в любом другом месте без прямого доступа к туалету. Она удерживала его так долго и так часто, что как бы привыкла к этому чувству. Она считала, что именно из-за этого её мочевой пузырь растянулся до гораздо больших размеров, чем раньше.

Раньше, если она ловила себя на том, что корчится во время долгой поездки на машине, её наполняла тревога из-за того, что она не успела вовремя сходить в туалет. Теперь она могла небрежно играть в игру с номерными знаками с сильно переполненным животом и уверенно ждать, пока возможность поехать не появится сама собой. Она извивалась и ёрзала, но для неё это уже не было чем-то из ряда вон выходящим.

Иногда по выходным, когда она из-за лени пропускала утренние дела, она вообще не заходила в туалет. Она сразу же спускалась вниз, завтракала и выпивала чашечку вкусного кофе.

Однажды субботним утром она так и сделала. Хлоя с трудом открыла глаза и скатилась с кровати. Она спала в большой белой футболке до колен и чёрном нижнем белье. Единственное, что она сделала, чтобы подготовиться, это натянула шорты.

Она съела немного хлопьев и выпила кофе перед телевизором. Ей захотелось пописить. На самом деле, довольно плохо, но она не возражала. Примерно через полтора часа её старшая сестра Эмили проснулась и выгнала её из телевизора, так что она вышла на задний двор и попрыгала на батуте. К тому времени ей срочно нужно было помочиться, но она всё ещё не обращала на это внимания. Жидкость плескалась внутри неё, когда она прыгала, её вес резко смещался вверх и вниз. Через некоторое время Эмили вышла наружу, чтобы вынести мусор.

— Почему ты так себя держишь? — спросила она с насмешкой.

Хлоя даже не заметила, как вцепилась между ног. Она сжала руки и пожала плечами, хотя точно знала, почему.

— Тебе нужно пописить, да? — спросила Эмили.

«Нет!» — защищалась Хлоя, смущённая.

«Боже, ты такой странный. Вам лучше не беспокоить меня, когда Джек приедет. Я не хочу, чтобы ты позорила меня перед ним. Уходя, не забудь ключ от дома. Я запираю дверь, когда мы идём в кино».

Она вернулась внутрь. Потребность Хлои увеличилась в геометрической прогрессии всего за пару минут, и теперь она едва могла удержаться от полномасштабного танца на горшке.

«Это будет кофе», — пробормотала она, но не хотела идти сразу после того, как солгала сестре о том, что в этом нет необходимости. Она продолжала прыгать ещё некоторое время, хотя это было всё равно, что трясти бутылку с водой. Она отвернулась от окон, чтобы Эмили не видела, и втиснулась в нижнее бельё. Старая она немедленно бросилась бы в дом за сладким облегчением, если бы всё было так плохо, но ей было так комфортно, что она оставалась на батуте довольно долго. В конце концов показалось, что моча начнёт вытекать из неё с каждым прыжком, если она не уйдёт в ближайшее время, поэтому она вернулась в дом.

Задняя дверь вела прямо на кухню, которая затем вела в гостиную, где она увидела Эмили и Джека, вместе хихикающих на диване. Когда она увидела свою сестру, лицо Эмили вдруг стало кислым.

— Что ты делаешь в доме?

— Просто… хочу выпить, — застенчиво сказала она.

«Кухня вон там, дебил».

Хлоя развернулась, вернулась на кухню, взяла колу и ушла. Иногда ей хотелось быть более открытой в отношении своих телесных функций, но теперь всё было в порядке, когда она могла удерживать внутри себя столько жидкости, сколько хотела.

Она пила кокаин, катаясь на своей пенни-борде по дороге к дому своей подруги Аби. Она надеялась, что будет дома. Может быть, она сможет воспользоваться своей в*нной. Было трудно сохранять равновесие, когда она так сильно рвалась, но она хорошо справлялась, даже на слишком рыхлых грузовиках, которые были у неё на пенни-борде. С каждым толчком, чтобы двигаться, она чувствовала, как пульсирует её раздутый мочевой пузырь.

Хлоя допила кокаин и подъехала к дому, сжимая себя свободной рукой. Она услышала, как люди смеются на заднем дворе, так что она обошла вокруг и увидела Аби и ещё нескольких её соседских друзей в бассейне.

«Хлоя!» — сказала Аби.

Щёки Хлои слегка покраснели. — Ребята, вы собирались меня поймать? она спросила.

«Они собирались после того, как я уйду, потому что мне очень скоро нужно быть на балете. Если ты поспешишь домой и возьмёшь свой купальный костюм, мы можем немного потусоваться перед тем, как я уйду, но ты должен идти, типа, сейчас.

«Сколько у тебя есть времени?»

«Немного. Возвращайся как можно быстрее!»

Она ушла и поехала по дороге так быстро, как только могла. Если бы она собиралась плавать, она могла бы пописить в бассейн. Это было странно, но ей нравилось писить в бассейн больше, чем ходить в туалет. Не говоря уже о том, что он экономит воду. Она бросилась внутрь, не обращая внимания на комментарии сестры, и нашла свой купальный костюм. Это был красный цельный кусок. Она сорвала с себя одежду и натянула её, выйдя из дома менее чем через минуту после своего прихода. Обе её руки были между её ног, пока она ехала, сжимая и постукивая при каждом удобном случае. В этот момент она действительно лопнула.

Моча за всю ночь всё ещё застоялась внутри неё, плюс молоко из её хлопьев, чашка кофе и, довольно скоро, банка кока-колы. Однако она всё ещё была уверена в своей способности держаться столько, сколько хотела. Это было даже не самое полное, что она когда-либо была. Она вспомнила, как съела целую коробку капри-сан, а затем отправилась в четырёхчасовую поездку на машине к дому бабушки и дедушки. Она дрожала и корчилась всю дорогу. Она немного испугалась, что потеряет его тогда, но ей удалось дождаться всю дорогу, и через утомительные объятия, и разговоры навёрстывать упущенное. Это была самая успокаивающая моча, которую она когда-либо делала.

Когда она добралась до Аби, она обежала назад и обнаружила, что все ушли, а Аби вытирается.

— Чёрт, Хлоя, мне так жаль! — сказала она. — Я действительно думала, что у меня есть больше времени, чем это.

Щёки Хлои снова покраснели. 

— Всё в порядке. Увидимся завтра.

Она повернулась и ушла, разочарованная и смущённая.

Ей очень хотелось поссать, когда она ехала домой. Она не пила так много, но сдерживалась гораздо дольше, чем та поездка на машине. Её мышцы устали. Она пыталась держать руки подальше от промежности, но это было бесполезно. Хотя она была уверена, что сможет удержать его, она ехала намного быстрее, чем если бы была пустой. Срочность отвлекала, и во время одного удара другая нога была слишком далеко в стороне. Доска быстро развернулась и полетела перед ней. Она упала на попу, и из-за скорости её ещё и отбросило на бок. Её локоть очень сильно ударился о бетон. Она поморщилась, её локоть пульсировал, а зад покалывал. Она вытянула руку, хрустнув ею в суставах. Она встала и пощупала свою попу, и тут же покраснела как свёкла. Её костюм был сильно разорван.

Она побежала и снова вскочила на свой пенни-борд, покатившись так быстро, как только могла, домой, обеими руками прикрывая свой зад, насколько это было возможно. Хотя ей так сильно хотелось пописить, что её промежность требовала, чтобы её взяли на руки, её порядочность была важнее. Она могла держать его столько, сколько хотела.

Хлоя вбежала в свою комнату и закрыла дверь, прежде чем кто-либо увидел. Она переоделась в другую одежду и выбросила купальный костюм. Она попыталась попасть в туалет, но как только открыла дверь, увидела сестру в туалете.

«Хлоя!» — ругалась она, хватая дверь и захлопывая её перед носом.

Она чувствовала себя такой униженной и глупой. Почему она ничего не могла сделать правильно? У её друзей были дела поважнее, её любимый купальный костюм был испорчен, а локоть так сильно болел, что она не хотела им шевелить. Ей также нужно было пописить так сильно, что она не могла этого вынести. Кокаин добрался до её и без того полного мочевого пузыря, но она была слишком смущена, чтобы её видели в в*нной, даже после того, как её сестра ушла. Она рухнула на кровать и начала плакать.

Крики разочарования были хороши. Через двадцать минут ей стало намного лучше. Завтра Аби будет свободна, она получит новый купальник, и её локоть заживёт. Тем не менее, ей всё ещё очень нужно было пописить. Она вскочила и пошла в туалет, но, подойдя к двери, почувствовала какой-то неприятный запах. Она постучала.

«Какая?» — крикнула Эмили, явно раздражённая. Хлоя вздохнула, спрятав руки между ног. Она чувствовала, что готова лопнуть, но всё ещё была уверена в своих силах. Она достала немного денег из ящика для носков и решила прокатиться на своей пенни-борде до заправки, что заняло почти полчаса.

Примерно через пятнадцать минут она начала понимать, что из-за физических упражнений ей труднее сдерживать мочеиспускание. К тому времени, когда она добралась до заправки, это была чрезвычайная ситуация. Она положила свой пенни-борд на стену здания и побежала внутрь, но обнаружила, что туалет закрыт.

Она не могла поверить своим глазам. Почему ей так не повезло сегодня? Она шагала вокруг и сжимала себя так сильно, как только могла. Это была главная причина, по которой она проделала весь этот путь!

У неё было всего три доллара, ровно столько, чтобы купить одну вещь. Поездка заставила её пересохнуть. Никто в здравом уме не стал бы покупать выпивку, когда рвётся в туалет, но Хлоя верила, что сможет продержаться вечно.

Она изо всех сил старалась не шевелиться, пока кассирша звонила в её gatorade размером с кварту, но у неё это не очень хорошо получалось. Она вежливо поблагодарила кассира, подогнув ноги, как крендель, и выбежала на улицу за своим пенни-бордом, но не там, где его оставила. У неё упало сердце. Кто-то, должно быть, украл его. Это должно быть худший день в её жизни. Она купила его за девять долларов на дворовой распродаже, но это всё равно её злило. Вдобавок ко всему, бедной девочке всё ещё приходилось так сильно мочиться. Она начала долгий путь домой, постоянно зажав одну руку между ног.

Она рассеянно выпила гатораду, несмотря на острую потребность в мочеиспускании, и закончила её минут за пятнадцать. Живот болел от полноты. Ещё через пятнадцать минут после этого, когда она должна была прийти, если у неё была пенни-борд, она была почти на полпути домой. Её потребность постоянно делать паузы, чтобы согнуться пополам и держать себя в руках, также не приводила её домой быстрее. Она всё ещё твёрдо верила в свой стальной мочевой пузырь, но всерьёз чувствовала, что моча вот-вот потечёт.

Когда она преодолела три четверти пути домой, на неё начал нападать гаторад. Она ускорила шаг, быстро идя, время от времени цепляясь за себя. Становилось очень плохо. В её пульсирующем мочевом пузыре было так много мочи, что он стал туго натянутым и ощутимым.

Двадцать минут спустя Хлоя буквально умирала. Вся гаторада, казалось, быстро прошла через её маленькое тело и поселилась в её раздутом органе. Она наполовину бежала, наполовину переваливалась, сжимая и цепляясь за себя, пока костяшки пальцев не побелели. Ей снова захотелось плакать. Она больше не могла терпеть!

В поле зрения попал её район, а её дом был всего в паре кварталов. Она снова начала сомневаться в своих способностях. Раньше она была уверена, что сможет удерживать его вечно, но казалось, что она вот-вот взорвётся!

На полпути вниз по первой дороге она почувствовала небольшой горячий рывок. Она остановилась как вкопанная, её ноги были скрещены вместе, а руки сильно сжаты. Она стояла так с минуту, дрожа, её мочевой пузырь кричал и умолял об облегчении. Она глубоко вздохнула и продолжила. Неужели она действительно собиралась потерять его? Раньше она держала так много, но это было много даже для неё. Ночь и день содержались в ней, умоляя вырваться наружу. Её нижнее бельё было мокрым.

Она была на соседней дороге, когда вырвался ещё один горячий рывок. Вместо того, чтобы остановиться, она попыталась ехать быстрее, но это была роковая ошибка. Рывок превратился в струю, которая мощно ударила ей в шорты. Она остановилась и держала себя в руках, как прежде, но это продолжалось. Блестящая моча струилась по её ногам и капала на тротуар. Он колебался, периодически брызгая, прежде чем остановиться. Это совсем не помогло. Во всяком случае, это сделало его хуже. Вдобавок к переполненному мочевому пузырю, который сильно болел, её уретра теперь болела, как переутомлённая мышца.

Когда её дом оказался в поле зрения, она побежала так быстро, как только могла (что в её состоянии было не очень быстро), засунув обе руки в нижнее бельё. Моча хлюпала внутри её живота, когда она это делала. Мочевой пузырь умолял её остановиться, но она была на финишной прямой. Она добралась до своего дома, подбежала и попробовала дверь…

Заблокировано. Она вдруг вспомнила, как Эмили говорила ей не забыть взять ключи от дома, так как она уезжает. Она не помнила.

Хлоя взорвётся, если не опорожнится в ближайшее время. Она была наполнена таким количеством горячей мочи, что казалось, что внутри неё галлоны жидкости. Она побежала назад, чтобы попробовать дверь, но она тоже была заперта. Она не знала, что делать. Она больше не могла терпеть боль. Всё её тело дрожало, когда начала выходить очередная утечка. Дрожащими руками она сдёрнула шорты, приподняла длинную рубашку, села на траву и отпустила. Рельеф был красивый. Её поток был шипящим золотым фонтаном, громко плескавшимся о траву. Она застонала от облегчения, не заботясь о том, что брызги мочили её ступни и ноги. Она положила руку на живот, чувствуя, как её выпуклость сдувается, как воздушный шарик.

— О боже, — простонала она. Её мочеиспускание продолжалось и продолжалось. Она посмотрела вниз и увидела впечатляющую реку, плывущую вниз по траве. Он также скапливался вокруг её попы, что было немного отталкивающе, но облегчение было таким оргазмическим, что ей было всё равно. Когда оно, наконец, подошло к концу, она снова натянула промокшие шорты и села на крыльцо, ожидая возвращения Эмили домой.

*005*2019-09-18 01:16

Часть 2

Однажды Хлоя села на каблуки по дороге домой из школы на автобусе с почти невыносимым количеством жидкости в мочевом пузыре. Её ужасно трясло, когда она слегка извивалась на ноге, но в остальном она не обращала внимания на своё состояние. Она не писила весь день; с того утра из-за лени она таила в себе тупую, но неотложную боль. Большой «Бриск», который она выпила за ланчем, не подействовал на неё до последнего квартала, и она бы ушла после этого, но недавно после школы она начала разговаривать с симпатичным мальчиком. Она с нетерпением бросилась на автобусную остановку, чтобы провести с ним время, не желая терять ни секунды дольше, чем ей было нужно. К сожалению, они ехали на разных автобусах. Она сидела рядом с Аби, которая часто говорила так много, что Хлоя не могла вставить ни слова. Однако сегодня всё было в порядке, поскольку ей так сильно хотелось пописить, что это требовало почти постоянного внимания. Она бы не смогла поддержать разговор.

Её обтягивающие брюки цвета хаки болезненно впивались в живот. Она тихо вздрогнула и ещё немного поёрзала. Ей хотелось взять себя в руки и вжаться в сиденье, но она не могла сделать это на глазах у всех.

Однажды в прошлом году Хлоя была в таком отчаянии, что промочила свои шорты и начала писить во дворе, фактически разрушив её веру в то, что она может держать это навсегда, но теперь она задавалась вопросом, действительно ли это был её предел или она просто позволила себе это. идти, потому что она не могла больше терпеть. Она тоже быстро приближалась к этому моменту. Огромное количество жидкости внутри неё болезненно пульсировало, умоляя её об облегчении. Она изо всех сил старалась не гримасничать постоянно от бурлящей в животе агонии.

Автобус подъехал к остановке за пределами её района. Дом Аби был довольно близко к нему, так что Хлое не нужно было слишком долго притворяться, что всё в порядке, но заставлять себя встать прямо и идти в том же темпе Аби было пыткой. Как только она ушла, руки Хлои легли ей между ног и крепко сжали. Бедняжка буквально страдала от боли, умирая от мочи всю дорогу домой. Небольшой рывок вырвался как раз в тот момент, когда она наткнулась на свой дом.

«Ох!» — простонала она, сгибаясь пополам и отчаянно хватаясь за себя. Её уретра сильно болела. Она подошла к двери и открыла её трясущимися руками. Она открыла дверь и увидела Эмили на диване перед телевизором. Она тут же выпрямилась, её пояс плотно сжал кричащий мочевой пузырь, и моча потекла по штанине. Она бросилась в свою комнату и захлопнула за собой дверь. Она побежала в туалет, но когда открыла дверь, то услышала шум бегущей воды и увидела чью-то фигуру в душе. Её щёки сильно покраснели, и она тихо закрыла дверь, подогнув ноги, как крендель.

На её штанине была небольшая, но тёмная полоска мочи, поэтому она просто высунула голову из двери своей спальни, трясясь и сдерживая себя. — Кто-нибудь в душе? — спросила она Эмили, делая вид, что не видела их. Она затаила дыхание, когда сестра ответила.

— Да, Джек там. Он что-то пролил на себя.

Она снова закрыла дверь и согнулась пополам, изо всех сил впиваясь пальцами в промежность. Несмотря на то, что она была готова взорваться, она не хотела, чтобы Эмили увидела, как она идёт через весь дом в другую в*нную, изо всех сил пытаясь сохранять спокойствие с мокрой полосой на штанах.

Хлоя расстегнула обтягивающие брюки цвета хаки, что принесло ей некоторое облегчение, но не сильное. Её мочевой пузырь был настолько напряжён и полон, что на животе образовалась красноватая отметина от того места, где штаны впивались в неё. Она засунула обе руки в нижнее бельё и легла на кровать.

По мере того как время медленно шло, отчаявшаяся девушка была наполнена ещё более горячей мочой, пока не почувствовала, что она вот-вот лопнет. Она была на грани слёз от мучительной боли, когда сжимала и корчилась в агонии, капая потом. Пи с силой брызнула в её сжатые ладони, ещё больше намочив нижнее бельё. Её тело умоляло её как можно скорее получить облегчение, но душ всё ещё работал. Хлоя больше не могла терпеть. Боже, это было больно. Было так больно, что она не хотела двигаться, но ощущение надвигающейся утечки заставляло её постоянно извиваться. Вырвался ещё один рывок, и она поняла, что должна что-то предпринять в ближайшее время. Это было хуже, чем когда она вышла во двор, но на этот раз деваться было некуда. Она решила пойти в родительскую в*нную на другом конце дома, но ей нужны были штаны, на которых не было протечек.

Она встала с кровати, слегка протекая при этом, и сняла брюки цвета хаки. Её мочевой пузырь сдавливался, когда она наклонялась, а уретра сжималась от нарастающего давления. Одной дрожащей рукой она рылась в своём грязном белье (другая безумно сжимала и тёрла её между ног), пока не нашла пару чёрных джинсов. Она натянула их и застегнула на пуговицы, но они были такими же узкими, как и её брюки цвета хаки, и мучительно сдавливали её набухший мочевой пузырь. Её ноги жалко дрожали от давления, когда вышел ещё один рывок. Она чувствовала, как переполненный орган пульсирует на её поясе.

Как раз когда она собиралась заставить себя выпрямиться и выйти, она услышала, как отключился душ. Джек попросил Эмили принести ему его одежду из сушилки, если она будет готовой, но это не так.

«Я найду что-нибудь из папиной одежды для тебя!» — позвала она, подходя к другой стороне дома, где находилась любимая в*нная Хлои.

Ей хотелось плакать. Лёгкая струйка, которую она не могла остановить, начала просачиваться, пока она ждала, пока сестра покинет родительскую комнату. Всё её тело тряслось, как лист, в то время как медленно растущая влага растекалась от её промежности по ногам. Сила её жалкой струи хаотично колебалась от капельки до струйки. Она сжимала мышцы изо всех сил, но внутри бедной девочки было так много мочи, что она не могла в это поверить. Это было худшее, что ей когда-либо приходилось мочиться за всю её жизнь. Хлоя слышала, как её сестра вернулась через дом и отдала Джеку одежду, но обнаружила, что не может двигаться. Один шаг, несомненно, приведёт к катастрофе.

Её моча постепенно выходила всё сильнее и начинала капать с манжет джинсов. Она шагнула вперёд, чтобы броситься в туалет, но шипящий рывок остановил её на месте. По мере того, как её поток становился всё сильнее и стабильнее, она смирилась с тем фактом, что больше не может терпеть агонию. Она закрыла глаза и издала судорожный вздох облегчения, когда отпустила мочу, немедленно выплеснувшуюся наружу и пропитавшую джинсы. Это было чистое блаженство. Жидкость стекала по её ногам и разбрызгивалась на землю.

Звук шипения и брызг заполнил комнату, и её мочевой пузырь сдулся, как воздушный шар. Она согнулась пополам и положила руки на колени, закрыла глаза и тяжело дышала. Боль смылась и сменилась почти оргазмическим наслаждением, и Хлоя испытала огромное облегчение. Она открыла глаза и с поразительным осознанием увидела, что её жёлтая река вот-вот потечёт под её дверь, поэтому она споткнулась и упала на попу в корзину для белья, где впервые за весь день полностью опустошилась. Это была лучшая моча, которую она когда-либо принимала.

Хотя этот опыт был немного отрезвляющим, Хлоя всё ещё не усвоила урок о злоупотреблении своим мочевым пузырём, и впереди было ещё много неловких ситуаций…

*013*2021-10-06 15:44

Часть 3

«Я так хочу писить», — простонала Эмили, потягиваясь. Она растянулась на диване рядом с Хлоей перед телевизором, обе девушки практически в той же позе, что и с самого утра. Это было ленивое воскресенье. — Я не выходил с утра.

— Почему бы тебе не пойти? — спросила Хлоя, которая в тот день ещё даже не писила.

— Не хочется.

Хлоя чувствовала, что её мочевой пузырь туго набух из-за пояса спортивных штанов. Волны настойчивости, с которыми она сидит почти каждый день, пульсировали в нижней части её тела. 

— Как долго, по-вашему, вы сможете удерживать в себе свою мочу? — спросила она.

— Не знаю, думаю, это зависит от того, сколько я пью.

— НУ, если среднее количество выпитого.

Эмили задумалась на секунду. 

— Примерно 3 часа.

— Три часа? Это почти ничего!

— Что ты имеешь в виду? Мне нравится оставаться увлажнённым. Как долго ты сможешь терпеть?

— Я не знаю, я никогда раньше не был на пределе своих возможностей.

— Ну, я тоже не пробовала. Но мне пришлось изрядно потрудиться, и я думаю, что уложусь в три часа.

— Как ты думаешь, сколько ещё у тебя есть прямо сейчас? — спросила Хлоя.

— Час? — ответила Эмили неуверенно.

— Тебе хотелось ссать два часа?

— Я понятия не имею, как долго я хочу ссать. Я отвлеклась.

Хлоя поёрзала на стуле.

— Ну, сейчас четыре часа. Если ты не поссышь к пяти часам…

— Почему тебя так волнует, как я писаю?

Щёки Хлои порозовели. 

— Я не просто веду беседу!

— Это немного странно.

— Ты тот человек, кто поднял это.

— Всё, что я сказала, это то, что мне нужно поссать! Ты один… тьфу, неважно.

Они не разговаривали, пока не закончился фильм, который они смотрели. Эмили снова потянулась. 

«Мне действительно нужно пописить!» — пробормотала она наполовину про себя.

«Ещё только 4:30».

Хотя, если предел Эмили был в 5:00, она поняла, сказав это, то к этому моменту она была бы уже в сильном терпении.

— Хорошо, я на самом деле не знаю конкретно, когда я больше не могу сдерживать свою мочу, Хлоя, — сказала она.

— Ну, что было самым худшим, что тебе приходилось делать?

— По дороге домой с футбольного матча. Туалеты были отвратительными, поэтому я просто терпела. Я почти плакала по дороге домой.

— Насколько это близко к тому, как плохо тебе сейчас предстоит?

— Не так близко. Мне должно стать плохо, но не настолько.

Хлоя задумалась на минуту. 

— Но если ты достигла своего предела за сорок минут…

— Хорошо, я буквально не понимаю, почему ты так зациклилась на этом прямо сейчас. Почему тебя это так волнует? Это очень странно. Что ты вообще имеешь в виду под «пределом»? Например, когда я физически больше не могу держать свою письку закрытой и писаюсь?»

— Физически? Это когда тебе слишком неудобно и ты отпускаешь.

— Нассать в штаны специально, потому что тебе нужно слишком сильно попотеть?

Хлоя кивнула.

— Это действительно глупо, — сказала Эмили. — И мерзко. Я бы никогда специально не написила в штаны.

— Ну, это не специально…

— Ты специально ссышься в штаны?

Хлоя снова была розовой.

— Нет!

— Ты когда-нибудь ссала в штаны?

— Н-нет…

— У вас есть! — рассмеялась Эмили. — Боже мой, это отвратительно. Где ты была?

— Я никогда не писила в штаны, — сказала она, избегая зрительного контакта с сестрой. Она могла слышать её хихиканье.

Хлоя села на ногу, чтобы уменьшить давление мочи. Она сделала себе мысленную пометку больше не говорить с сестрой про мочеиспускание.

Некоторое время спустя, когда потребность Хлои заметно возросла, и теперь ей приходилось сознательно сохранять спокойствие, она заметила, что Эмили также проявляет некоторую слабость. Это было лишь какое-то движение туда-сюда, ничего определённого, но тем не менее это привлекло её внимание.

Чем больше времени проходило, тем больше Хлоя обращала внимание на движения сестры. Вскоре после 17:30 Эмили сжала себя в промежности, прежде чем обеими руками отправить кому-то сообщение. Хлое тоже пришлось очень плохо. В тот день она выпила не так уж много; она держала в чашке кофе и немного воды. Однако ей хотелось пить, и она встала, чтобы что-то взять. Каждый шаг был очередной жалобой от её полного мочевого пузыря.

— Куда ты идёшь?» — спросила Эмили.

— Чтобы получить кока-колу или что-то в этом роде.

— Не могла бы ты принести мне тоже, пожалуйста? — спросила она.

Хлоя знала обо всём, что делала Эмили, когда вернулась. Она определённо была более суетливой. Она продолжала стягивать рубашку до промежности, что, по предположению Хлои, было реакцией на то, что ей нужно было помочиться. Это должно было быть. Что ещё было бы?

Она допила свою бутылку напиток и встала, предлагая Эмили принести ещё одну.

— Да, спасибо, — рассеянно ответила она.

Хлоя прошла мимо туалета по пути на кухню. Дверь была приоткрыта, унитаз заманчиво стоял там. Она шагала и сжимала себя, в полной мере пользуясь своим уединением. На секунду она подумала о том, чтобы использовать его, но затем ей пришло в голову что-то более злонамеренное. Она заперла дверь изнутри и закрыла её. Она не совсем понимала, зачем она это сделала. Она успешно устранила свою собственную способность облегчить себя при этом. Недолго думая, она достала ещё две бутылки содовой и села на колени на диван.

Хлоя не могла перестать возиться со своим поясом. Везде он был слишком тугим, и ей нравились моменты лёгкого облегчения, когда его оттягивали.

Эмили встала и пошла в сторону туалета. Хлоя покусала ногти, внезапно охватив тревогу. Как она поведёт себя, если сестра спросит её, почему дверь в туалет заперта?

Она наклонилась и сжала себя, когда услышала, как она сказала: «Здесь кто-нибудь есть?» из зала. 

— Кто-нибудь ещё дома, Хлоя? - спросила она.

— Нет?

Она бросилась обратно в гостиную и спросила:

— А почему дверь в туалет заперта?

— Так уже было, что она сам а закрылась. — быстро ответила Хлоя. — Папа починил в прошлый раз.

— Ты знаете, как он это сделал? — спросила она, расхаживая взад и вперёд.

Затем Хлоя покачала головой. 

— Слушай, мне правда нужно в туалет, — сказала Эмили, стягивая рубашку. — Это просто дырка в дверной ручке. Где-нибудь есть ключ?

— Не знаю, — сказала она. Хлоя осталась одна на долгое время, в течение которого её сестра предположительно искала ключ от туалета. Кока-кола прошла через неё за это время, и она становилась всё более и более нетерпеливой до такой степени, что она двигалась взад и вперёд и одной рукой придерживала свою голую писю в штанах. Внезапные шаги в коридоре дали ей только минуту, чтобы взять себя в руки и прийти в себя.

— Я даже не знаю, что искать, — сказала Эмили, явно расстроенная и явно не в силах усидеть на месте. — И туалет мамы и папы до сих пор даже не заменили. Это всё ещё просто дыра в земле. Я не шучу, думаю об использовании его.

«Вот дерьмо», — сказала она, искренне потрясённая. Она совсем забыла об этом. Как любой из них собирался добраться до туалета?

— Когда они возвращаются домой? — спросила Хлоя.

— Говорят, около семи, — ответила Эмили, обходя вокруг. — Я не думаю, что смогу держать это так долго.

— Ты не думала, что сможешь продержаться дольше пяти часов, — сказала Хлоя.

— Хорошая идея.

Эмили села на корточки и пару минут смотрела телевизор. Хлоя обнимала колени, сосредоточившись на упражнениях Кегеля. Эмили подошла и присела на некоторое время, постоянно передвигаясь и меняя позы, прежде чем снова встать и пройтись, уперев руки в боки, глядя в пол.

Позже Хлоя сдерживала пердёж по нескольким причинам. Она знала, что если она расслабит хотя бы одну мышцу в сжатых в настоящее время нижних отделах, то, вероятно, начнёт ссаться. Ей было неприятно осознавать это.

Вторая причина заключалась в том, что она не дала сестре ещё одного повода посмеяться над ней. Живот, полный газов, только ухудшал её положение в в*нной. Она вспотела от усилия сдержать столько мочи.

— Сколько сейчас времени? — затаив дыхание, спросила Эмили, прервав ходьбу кругами и наклонившись вперёд, положив руки на согнутые колени.

— Сейчас 18:34», — ответила она. 

Сестра опустила голову. Затем, поднявшись, она натянула рубашку на промежность и снова начала ходить туда-сюда.

— Думаю, я пойду в свою комнату, — пробормотала она, торопливо уходя прочь.

Хлоя дрожала от попытки остаться неподвижной перед сестрой. Она тут же зажала обе руки между ног и побежала в свою комнату, чувствуя, что её мочевой пузырь вот-вот не выдержит, и она обоссытся.

Она поставила свой ноутбук внизу и села перед ним на колени с подушкой между ног. Она часто делала это, когда ей очень сильно хотелось ссать, но она не хотела выходить из своей комнаты. Она лихорадочно тёрлась о подушку или безумно подпрыгивала на ней, держась свободно. Она трясла попой, когда дрожащими руками набирала пароль.

Она не могла думать ни о чём, кроме сильно подавляющего ощущения её потребности помочиться, сидящей, как валун, в нижней части её живота. Её лопнувший мочевой пузырь посылал тревожные сигналы через постоянные волны давления и дискомфорта.

К ней вернулось желание откашляться, когда она снова сжимала себя руками в нижнем белье. Она успешно позволила один разорваться, но при этом немного брызнула. Она вздрогнула, впиваясь пальцами в себя.

Она убрала руку, чтобы использовать коврик для мыши, чтобы найти видео на YouTube для просмотра. Ей отчаянно нужно было отвлечься до семи. Когда она, наконец, нашла его, то села, схватившись обеими руками за промежность. На её виске выступили капли пота, которые она смахнула, покачиваясь взад-вперёд, её мочевой пузырь кричал, что его нужно опорожнить. Когда накатила новая волна отчаяния, она начала извиваться. Запрокинув голову и съёжившись, она посмотрела в окно на свой двор.

На улице было ярко и солнечно, но, может быть, есть место, куда она могла бы прокрасться и уйти? Это правда, что она попала в это затруднительное положение только потому, что ей было лень ходить в туалет (не говоря уже о внезапном приступе сестринской мстительности), но это были отчаянные времена. Она стряхнула с себя эту мысль, уверяя себя, что с ней всё будет в порядке. Тот факт, что время, когда она должна была уйти, уже маячило на горизонте, вселяло в неё больше уверенности. Два раза, когда она отпускала его, она была в состоянии удерживать его на неопределённое будущее. Её родители возвращались домой и чинили дверь через двадцать минут. Ей оставалось только ждать.

Прошло двадцать минут. Хлоя сжимала колени между ног, наклонившись вперёд, упёршись подбородком в подушку и попой в воздухе. Всё её тело дрожало от огромного желания помочиться.

«М-м-м!» — простонала она в подушку, корчась, пока не оказалась на боку. Хлоя была в агонии. Её выбухший мочевой пузырь был плотным и круглым, сильно переполненным жидкостью. Её живот был так раздут, что её спортивные штаны с каждой минутой становились всё теснее. Она натянула их на бёдра, полностью обнажая свои интимные места, но сняв ограничение вокруг живота. Это принесло ей некоторое облегчение, хотя её крайняя потребность в мочеиспускании всё ещё была и усиливалась. Лёжа на спине, вращая бёдрами и удерживая себя, она посмотрела на время на своём компьютере.

— 7:08, — сказала она вслух. Почему она ещё не слышала, как её родители вернулись домой? Она встала и тем же движением натянула спортивные штаны, затем открыла дверь своей спальни. Когда она двигалась, она бежала. Когда она стояла на месте, она делала что угодно, только не это. Прыгала, подворачивала ноги, корчилась, как сумасшедшая… Было ощущение, что моча находится прямо на кончике её уретры, готовая пустить поток, как только она расслабится. Она подбежала к окну и увидела, что машины её родителей всё ещё нет. Она бесцельно бегала по дому в таком отчаянии, что у неё очень сильно болел мочевой пузырь. Ей снова пришлось пукать, но она усвоила урок из прошлого раза. Она не была уверена, сможет ли на этот раз закрыть шлюзы.

Это на мгновение засело у неё в голове. Затем, вопреки здравому смыслу, она снова проверила силу мышц мочевого пузыря. Подогнув ноги, как крендель, крепко держась за себя, она расслабила сфинктер. Почти сразу же, прежде чем газ успел выйти наружу, она начала протекать. Накренившись вперёд и сжимая себя изо всех сил, она издала отчаянный писк, прежде чем смогла удержаться от мочи.

Хлое хотелось плакать. Она прошагала вокруг, оттягивая пояс от живота и сжимая себя. Её родителей всё ещё не было дома. Она вспомнила, в каком отчаянии была Эмили полчаса назад, и начала интересоваться, как у неё дела.

Она робко постучала в дверь, сжав ноги вместе и танцуя полный танец мочи.

— Что? — спросила Эмили с напряжением и раздражением.

Хлоя приоткрыла дверь и заглянула внутрь. 

— Ты в порядке? — спросила она.

— Да, — ответила Эмили. Она сидела на кровати с подушкой на коленях. — Что ты делаешь?

Несмотря на все её усилия сохранить спокойствие и скрыть свою потребность, Хлоя обнаружила, что не может перестать дёргаться и извиваться. Казалось, что если она не будет сжимать себя каждые пару секунд, это просто выйдет наружу. Побагровев, она пробормотала: 

«Мне очень плохо. Я не знаю, что мне сейчас делать».

Эмили глубоко вздохнула и встала с кровати. Хлоя заметила тёмную полосу, спускающуюся по штанине её штанин, когда она встала.

— Пойдём со мной, — сказала она, направляясь на кухню. Пока она шла, Эмили продолжала слегка хватать себя за ягодицы и промежность, явно сдерживая то, что она на самом деле хотела сделать.

Хлое пришлось так сильно помочиться, что она едва могла ходить. Она чувствовала себя настолько растянутой за пределы своей зоны комфорта, что ей казалось, что она вот-вот лопнет.

Эмили остановилась у раковины, расхаживая взад-вперёд, развязывая шнурок на брюках.

— Что ты… — начала спрашивать Хлоя, прежде чем её сестра запрыгнула на раковину, натянув штаны прямо под попой. 

Звук шипения и топот заполнил комнату. Эмили вздохнула. 

— Давай, — сказала она.

Рядом с той, которой пользовалась её сестра, стояла вторая раковина. Тем не менее, Хлоя колебалась, отчаянно извиваясь, пока её сестра чувствовала несказанное облегчение. Это была пытка. Когда она начала течь, ей внезапно предоставили выбор: намочить штаны перед Эмили или пописить рядом с ней.

Она вскочила рядом со своей сестрой, которая всё ещё усердно ссала, и тоже начала ссать ещё до того, как она успела задрать туда свою попу.

«О, боже мой…»

Она не могла не застонать, когда наконец открыла шлюзы, взорвавшись в канализацию. 

Затем она услышала смех Эмили.

Закончив ссать, Эмили спрыгнула и снова натянула штаны.

— Не делай этого слишком часто, ладно? — сказала она, возвращаясь в свою комнату. 

Хлоя тоже некоторое время ссала. Когда её поток, наконец, остановился, она полностью сняла свои спортивные штаны и нижнее бельё, вытерла ими стол и себя и пошла в свою комнату голая ниже пояса.

*014*2021-11-21 17:15

Часть 4

Прошло много времени с тех пор, как Хлоя проснулась в отчаянии. Она почувствовала огромное давление, как только с трудом открыла глаза. Она ещё немного полежала в своей постели, ворочаясь из стороны в сторону и держась за руки, прежде чем вскочить с кровати и побежать к кофеварке. Торопливо запихнув кружку под носик и нажимая кнопки, чтобы запустить его, она стояла там, ёрзая и скрестив ноги, пока кофе со скрипом лился в чашку. Это никогда не было очень быстрым процессом. Она отчаянно прыгала, её ноющий мочевой пузырь был настолько полон, что было больно. Хлоя была готова взорваться.

Она согнулась пополам и вонзила палец в глазницу, чувствуя, как её чуть не кончило. Я должен контролировать себя прямо сейчас! подумала она, что со мной не так? Мне нужно было в туалет всего двадцать минут!

Как только её чашка наполнилась, она бросилась к холодильнику и достала сливки. Она немного разлилась, но она могла справиться с этим позже. Она засунула его обратно в холодильник и принялась за сахар, смешала его одной рукой, а другую зажала между дрожащими ногами, и начала дуть на кофе, чтобы охладить его.

На этот раз она действительно рванула. 

«Оооо…» простонала она, опускаясь на колени, упираясь пяткой себе в промежность. Бедняжка так налилась мочой, что её кричащий мочевой пузырь заметно выпирал из живота. Когда она снова брызнула, она решила, что больше не может этого терпеть, и побежала в туалет, но подтекала, когда вставала. Сжавшись и держась неподвижно, как статуя, чтобы больше не мочить своё и без того промокшее бельё, она повторяла в голове мантру: Разум над материей, разум над материей…

Было так больно. Было больно от её кричащего мочевого пузыря до её сочащейся уретры. Если бы она пошевелилась, она бы пописила. Всё, что ей нужно было сделать, это восстановить контроль. Глубокие вдохи… Глубокие вдохи…

Потом это случилось. То, что началось как утечка, почти остановленное тисками Хлои на её промежности, внезапно переросло в шипящую струю мочи. Подобная статуе тишина превратилась в бешеную корчу, когда тьма растеклась и опустилась между её ног, капая с манжет брюк. В крайнем случае она вскочила и стянула штаны над раковиной, полностью опорожнив мочевой пузырь в канализацию. 

Это было счастье.
