Отчаяние теста на наркотики

Автор: Quackduck [x]

*000*2018-11-05 22:56

Кара помогает пяти людям пройти тест на наркотики, сама сдавая их, а это означает, что ей нужно столько мочи, чтобы наполнить пять чашек мочой. Её цель в течение дня — удерживать как можно больше мочи, но ей нужно пройти через семь менструаций, прежде чем она почувствует облегчение! Удастся ли ей это сделать?

###

Это был свободный период, и Кара сидела в глубине библиотеки, жевала кончик карандаша и смотрела на группу девушек, болтающих и смеющихся. Они были харизматичными и гораздо более общительными, чем она, и она завидовала их группе друзей. Это были популярные девушки: Эмма, Софи, Дженезис и ещё две девушки, имён которых она не знала. Кара хотела, чтобы она дружила с ними. Её приглашали на вечеринки, у неё был парень, она гуляла каждый день…

Эмма подняла голову и заметила, что Кара смотрит на неё. Она тут же посмотрела на бумагу на своём столе, её сердце наполнилось смущением. «Это было так глупо с моей стороны, — подумала она, — я чертовски глупа. Почему я это сделал? Это было так очевидно… Над её столом выросла тень. Она подняла глаза и увидела, что над ней стоят пять самых популярных девочек в школе. Она издала неловкое «Привет».

— Тебя зовут Кара, верно? — спросила Эмма.

— Д-да, я Кара. Как тебя зовут?

«Вы не курите, не так ли?» — спросила она, игнорируя вопрос Кары.

Странно спрашивать, подумала Кара. «Что, вы имеете в виду, как сигареты?»

«Травки. Или что-нибудь, я думаю. Вы принимаете какие-нибудь наркотики?»

«Эм… Нет, конечно нет».

«Держу пари, — улыбнулась Эмма, — извини, если это странно, но нам действительно нужен кто-то, кто проведёт для нас тест на наркотики».

«Мы действительно не хотим, чтобы нас выгнали из волейбола в этом году», — добавила Софи.

— П-конечно, что мне нужно сделать?

«Мы можем встретиться с тобой возле спортзала завтра перед седьмым уроком, — сказала Эмма, — это когда спортзал. Не опаздывайте. Серьёзно. Я не могу допустить, чтобы вы опоздали. Дам вам чашки там».

«Чашки?» — спросила Кара.

«Ты должен писить в чашку», — пояснила Эмма.

«Пять чашек, — сказал ей Генезис, — убедись, что у тебя достаточно», — хихикнула она.

«Достаточно чего?»

— Пи, — сказала Эмма. Кара чувствовала себя глупо. — Ты сделаешь это, верно?

— Д-да, конечно. Полностью.

«Мы рассчитываем на вас». Пятеро девочек ушли. Сердце Кары бешено колотилось. Может быть, это билет в группу друзей? Всё, что ей нужно сделать, это помочиться в несколько чашек, и она будет крута с ними. Весь остаток дня нервозность смешалась с волнением.

Когда Кара проснулась на следующее утро, она поняла, что на самом деле не знает, что собирается делать на тесте. Она знала, что есть чашка, в которую можно пописить, но нужно ли ей знать что-то ещё? В каждой чашке должно быть определённое количество мочи? Завтра её будет ждать пять чашек.

Это много чашек.

Она решила пропустить утреннюю мочу, что оказалось довольно сложной задачей. Она натянула свои самые симпатичные джинсы и с трудом затянула их вокруг своего полного мочевого пузыря. Впрочем, ей было всё равно. Она думала, что это довольно хорошо показало её попу, и группа друзей Эммы была потрясающе красивой. Она ела хлопья, смотря телевизор, ёрзая и извиваясь. Она размахивала ногами, постоянно скрещивала и распрямляла лодыжки и покачивала бёдрами взад-вперёд. Казалось, что она может протечь в любой момент, но опасности промокнуть не было. Она по привычке выпила молоко из миски с хлопьями, чего она бы не сделала, если бы ещё раз подумала, и направилась к школьному автобусу.

Поездка в школу была самой неудобной поездкой на автобусе в жизни Кары. Она сидела в одиночестве, схватившись за свою промежность как можно незаметнее, стараясь, чтобы никто не знал, что она рвётся в туалет. Она задавалась вопросом, было ли у неё внутри пять чашек в этот момент. Когда она добралась до школы, она пошла быстрее, чем кто-либо другой, и плюхнулась на своё место, случайно сотрясая мочевой пузырь. Рядом с ней села её подруга Терри.

— Привет, — поздоровалась она, а затем посмотрела на сумасшедшую сидячую чечётку Кары. «Ты в порядке?»

«Мне действительно нужно пописить», сказала она, быстро сжимая себя. Она была совершенно не против показать своё отчаяние Терри, но она хотела скрыть информацию от других своих одноклассников.

— Почему бы тебе просто не уйти?

— Видишь ли, дело в том, что Эмма и её друзья попросили меня пройти для них тест на наркотики, и…

— Подожди, подожди. Что они сделали?

— Я собираюсь пройти для них тест на наркотики. Это…

«Кара, это смешно! Почему ты делаешь это для них?»

Она пожала плечами. «Я просто хочу быть хорошим человеком-ннн!» Она рванулась вперёд, когда утечка почти вырвалась наружу, зарывшись рукой в ??промежность.

Терри вздохнула. «Ничего, я точно знаю, почему ты это делаешь. Но знаешь, сколько неприятностей ты можешь получить за это? Эти девушки глупы и жестоки. Они сдадут тебя, как только их место в команде окажется под угрозой». ».

«Они не заставляют меня это делать, Терри. Мне просто… нравится помогать людям», — сказала она так твёрдо, как только могла. Вся нижняя половина её тела двигалась как сумасшедшая.

На протяжении всего урока она не могла усидеть на месте. Она постоянно сжимала себя, наклонялась вперёд и постукивала ногой. Между ней и Терри не было много разговоров. Её подруга злилась на неё за то, что она снова пыталась произвести впечатление на популярных девушек, но ей было всё равно. На этот раз они пришли к ней. Это совсем другая ситуация. Ближе к концу периода стало совсем плохо. Она волочила свою попу взад и вперёд по стулу и не могла оторвать руки от промежности более чем на пять секунд. Несколько других детей вокруг неё заметили её ситуацию, отчего её лицо покраснело. Она поймала себя на том, что считает секунды до конца урока, но знала, что ей всё ещё придётся ждать до седьмого урока, чтобы освободиться.

«Интересно, каков мой предел, — подумала она, — надо было измерить, сколько я на самом деле мочилась вчера. Это становится плохо. Я действительно не знаю, смогу ли я дойти до седьмого урока…»

Прозвенел звонок. Терри собрала свои вещи и ушла, ничего не сказав Каре, которая случайно пролила содержимое своей сумки на пол. Она отчаянно пыталась собрать свои вещи, сжимая себя каждые пару секунд. Небольшой рывок вырвался у неё, заставив её напрячь каждый мускул в её теле.

Кара ушла в спешке, с каждым шагом всё больше сдавливая её бедный мочевой пузырь. Она снова просочилась, потом ещё, потом ещё. Она шла так быстро, как только могла, через море людей в коридоре, пытаясь добраться до класса, чтобы хотя бы просто сесть. Она прошла мимо в*нной, и её мочевой пузырь умолял её воспользоваться им. Резкий пульс её раздутого мочой органа был невыносим. Особенно сильное сокращение заставило её снова потечь, но на этот раз не остановить. Она тут же развернулась и пошла так быстро, как только могла, в в*нную, но холл был настолько переполнен, что она едва успевала куда-то двигаться. Она шла против потока людей, пока медленно и непроизвольно мочилась себе в штаны.

Она чувствовала, как тепло постепенно растекается по её ноге, её глаза слезились от смущения и боли в мочевом пузыре. Казалось, никто этого не замечал, но она чувствовала себя маленьким ребёнком. Она забежала в туалетную кабинку и села на унитаз. Не снимая штанов и не снимая сумку с книгами, она отпустила, выпустив поток в джинсы. Её попа была пропитана мочой. Она вытерла слёзы с глаз и вздохнула, но вспомнила кое-что, от чего ей стало немного лучше. Она сняла кожу с джинсов и нижнего белья и положила их в сумку. Ей всё ещё нужно было немного помочиться, но она откладывала немного на тест на наркотики. Она надела чёрные леггинсы, которые принесла на урок физкультуры, и пошла на занятия, попивая воду из фонтана по дороге. Она пила до тех пор, пока её живот не почувствовал, что вот-вот взорвётся, а затем скованно пошла к следующей менструации.

Она хорошо провела второй период. Хотя это было определённо заметно, её потребность в воде держалась под контролем. Третий период получился немного хуже; весь класс она ёрзала и постукивала ногой. Она выпила ещё немного воды и к четвёртому уроку снова впала в отчаяние. Она надеялась, что никто из её друзей за её столом не заметит, как она ёрзает взад и вперёд и сжимает себя, когда они не смотрят. Когда они были, она осторожно скрещивала и распрямляла ноги под столом. Было странно носить леггинсы без нижнего белья. Это как бы усугубило её желание, так как там не было этого дополнительного слоя ткани. Когда четвёртый урок закончился, пришло время обедать.

Хотя Каре совсем не хотелось ничего наваливать на свой раздутый мочевой пузырь, она была очень голодна. Всё, что ей нужно было съесть в тот день, — это маленькая тарелка хлопьев. У неё был чизбургер и немного картофеля фри, а также небольшой пакет шоколадного молока, чтобы запить его. Ей было интересно, не слишком ли много она выпила. До седьмого урока оставалось чуть меньше двух часов, и весь обед она ёрзала. Когда наступила пятая менструация, она была уверена, что выпила слишком много.

«По крайней мере, у меня нет друзей в этом классе», — сказала она, направляясь в конец класса, чтобы удержаться. Каким-то образом она выжила без каких-либо утечек, хотя её потребность значительно возросла. Она совершенно не могла усидеть на месте весь класс, постоянно сжимая себя и скрещивая ноги. Хотя, похоже, этого никто не заметил. «Осталось ещё одно занятие», — сказала она себе, вставая на место и собирая вещи. «Ещё один урок, и я смогу пописить». Она поспешно подошла к следующей менструации, сев рядом с Терри, которая, увидев её смену штанов, изумлённо усмехнулась.

«Хорошо, я знаю, что ты не просто рано готовишься к спортзалу», — сказала она.

«Что ты имеешь в виду?»

«Кара, ты обоссалась из-за них! Оно того стоит?» её глаза переместились к рукам Кары, которые были зарыты между её отчаянно постукивающими ногами. Терри только покачала головой и снова молчала с ней.

Через двадцать минут Кара была в ещё большем отчаянии, чем раньше. Она смотрела, как часы отсчитывают секунды, но время казалось медленнее, чем обычно. Ещё через двадцать минут она умирала. Когда она не двигалась взад-вперёд, она напрягала каждый мускул своего тела, пытаясь сдержать огромное количество мочи внутри себя. Её мочевой пузырь, который был на грани взрыва, постоянно пульсировал и пульсировал, как непрерывная волна отчаяния. Ей было всё равно, кто увидит, как она ёрзает. Всё, о чём она заботилась, это держать свою мочу внутри себя до седьмого урока. Как только прозвенел звонок, она вскочила со своего места и бросилась в спортзал. Пока она стояла у двери, ожидая появления девочек, она прыгала, сжимала себя и маршировала на месте. Люди бросали на неё взгляды, но она действительно не могла скрыть своего желания. — Пожалуйста, Эмма, где ты? Она подумала: «Поторопись…» Нахлынула особенно резкая волна, и она упала на одно колено, держась как можно тише.

Наконец они прибыли менее чем за минуту до того, как прозвенел поздний звонок.

«Окончательно!» — сказала она, вставая с земли, чтобы поприветствовать их. Она перепрыгивала с ноги на ногу, сжав кулаки по бокам, сопротивляясь желанию встать перед ними. «Где чашки? Это действительно становится плохо».

«Они ещё не дали его нам, — сказала Эмма, — мы получим его в этот период».

«Когда этот период?» — отчаянно спросила Кара, схватившись за края своих леггинсов.

«Не знаю», — был раздражённый ответ. Кара снова почувствовала себя глупо. Она проковыляла в спортзал следом за ними и направилась прямо к мату сзади, опасаясь того, что будет дальше. Как только прозвенел звонок, учитель вышел к классу.

«Хорошо, всё, вы знаете упражнение. Сядьте на свои места и коснитесь пальцев ног».

Кара не двигалась. Её руки были спрятаны на коленях, и она двигалась взад-вперёд. Она планировала пропустить разминку, пока не получит леденящий кровь взгляд учителя. Она вздохнула и неохотно наклонилась вперёд, чтобы коснуться пальцев ног.

Она была очень гибким человеком. На самом деле она занималась гимнастикой три года. Однако в данный момент она не была такой гибкой. Её раздутый орган был болезненным шаром для боулинга в животе. Она наполнила щёки воздухом и сморщила лицо в агонии, её дрожащие пальцы не дотянулись даже до пальцев ног. Она внутренне умоляла его уже дунуть в свисток, пока не взорвалась. Пульсация в её мочевом пузыре превратилась в постоянную, кричащую боль, сдавливающую колени. Спустя вечность она услышала свисток и отпустила.

«Достичь до неба, всем».

Бедняжке пришлось встать и потянуться к небу. Её лицо было искажено напряжением и страданием, её переполненный мочевой пузырь сжимался растянувшейся кожей живота. Её ноги продолжали непроизвольно напрягаться, её тело явно говорило ей, что больше этого не выдержит. Её уретра, очевидно, решила, что возьмёт на себя ответственность, и она выпустила внезапную и сильную струю мочи в свои леггинсы. Она тут же опустила руки, чтобы удержаться и остановить это, но мочи было достаточно много, чтобы стекать по обеим ногам, пропитывать её промежность и немного увлажнять её попу. Учитель, к счастью, не видел этого смущающего показа.

«Ладно, побежали! Чоп-чоп!»

Это была наименее любимая часть Кары в классе. Хотя она считала себя приличной гимнасткой, кардио не было её сильной стороной, и не помогало то, что она была на грани взрыва. Им нужно было пробежать три круга по спортзалу. Как только она сделала первые несколько шагов, она поняла, что это будет плохо. Моча плескалась внутри неё, когда она изо всех сил пыталась не отставать от остальной части своего класса, каждый шаг ощущался как падение на американских горках. Она заметила, что отстаёт, поэтому ускорила темп.

Ещё раз, она немного протекла в штаны. Каждый мускул её тела напрягся, а руки были крепко сжаты в кулаки по бокам. Потребовалось несколько секунд, чтобы остановиться, так как она всё ещё бежала. Она благодарила лорда, что была одета в чёрные леггинсы, но без нижнего белья, которое помогло бы впитать влагу, и теперь жидкость стекала по её ногам в туфли. Было так больно, что она чуть не плакала. С каждым шагом вытекало немного мочи, и вся её нижняя половина казалась липкой. Она видела, как учитель подозвал девочек и вручил им чашки.

«Окончательно!» — сказала она себе, но пока не нашла облегчения. Когда они вышли из класса, она незаметно выскользнула из одного из выходов и натянула их. Она не могла стоять прямо, и если бы она расслабила мышцы ног, то ещё больше просочилось бы в штаны. Она тряслась от чистого отчаяния, её усталая уретра грозила в любой момент раскрыться.

— Я готов, мне нужно идти прямо сейчас! — сказала она, подходя к группе.

«Ладно, расслабься, — сказала Эмма, протягивая ей чашки. Она должна была держать их всех на руках, а это означало, что она не могла удержаться сама. — Мы подождём здесь.

«Есть ли определённая сумма, которая должна быть здесь?» — спросила Кара, немного подтекая. Ей ответили взглядом отвращения. Она бы перефразировала, но течь становилась всё сильнее, и она совершенно не могла больше сдерживаться. Она доковыляла до туалетной кабинки и попыталась закрыть её одной рукой, но волна отчаяния и настойчивости заставила её рвануться вперёд и выронить чашки. К счастью, они были пластиковые, поэтому не могли сломаться, но ей пришлось подбирать их, пока они катились по полу в*нной. Она наклонилась, чтобы поднять один, боль почти заставила её плакать. Она сгребла их все так быстро, как только могла, и осторожно положила рядом с унитазом, безумно ёрзая ногами. Как только она смогла, она крепко сжала себя одной рукой и заперла кабинку другой. Она стянула штаны и села, её дамки тут же лопнули и пустили струю в унитаз. Ей пришлось сжимать себя голыми руками, чтобы остановить это, моча залила все её руки.

Мочевой пузырь Кары теперь совершенно кричал, её искажённое лицо действительно пускало слёзы. Её пальцы были холодны на её письке, но она почти ничего не замечала. Она взяла чашку и приставила её к своим половым губам, моча тут же брызнула из неё, как из садового шланга. Он заполнился в мгновение ока. Она остановила поток и надела кепку трясущимися пальцами, её босые ноги размахивали, ёрзали и двигались. Второй был таким же. Третья чашка начала приносить ей некоторое облегчение, поскольку её твёрдый, как камень, мочевой пузырь стал более мягким органом, каким он является от природы. После того, как она наполнила все чашки, она не могла поверить, сколько ей ещё нужно выпить. После того, как она наполнила пять чашек мочой, ей всё ещё срочно требовалось облегчение. Она не сразу пошла. Она посидела там какое-то время, обмахивая свои липкие ноги, заметив, как она переборщила с этим. Словно очнувшись, она поняла, через что ей пришлось пройти из-за этих девушек, которые так явно её использовали. Терри была права. Терри был её настоящим другом.

Нахлынула волна отчаяния, заставившая её привычно напрячь ноги и попу, но потом она выпустила поток, сильно шипя в унитаз. Это было потрясающе. Она вздохнула и расслабилась, прислонившись спиной к стене, когда скопившаяся моча наконец эвакуировала её тело. Это замедлилось до капельки, затем ничего. Она чувствовала себя абсолютно обновлённой. Она использовала туалетную бумагу, чтобы вытереть ноги, письку, руки и попу. Затем она вытерла чашки и подала их девушкам, которые рассеянно поблагодарили её. После школы она встретилась с Терри и смущённо извинилась, а затем пошла домой. Кара никогда больше не сделает ничего подобного.

