Путешествие в отчаянии

Автор: Quackduck

*000*2019-04-23 02:43

Это персонажи, которых я собираюсь написать во множестве разных сеттингов, которые будут часто меняться, но будет определённая сюжетная линия, которая проходит через эти сеттинги. Например, одна история может происходить в старшей школе, а другая — на космической станции, но персонажи останутся прежними, а сюжетная линия продолжится через эти изменения, как будто в отдельных вселенных. POV также будет меняться в зависимости от истории.

В этих историях появятся четыре текущих персонажа; Тиа, Аяна, Изабель и Джейкоб. Дополнительные символы могут быть добавлены позже. В начале каждой истории у меня будет краткое вступление к сеттингу.

###

Глава Один

Эта история происходит в предыстории вымышленного мира. В нём представлены Тиа и Аяна.

Тия справляла нужду в землю на берегу реки, где находилась девочка. Это было то место, куда когда-либо женщина в племени приходила, чтобы опорожнить мочевой пузырь. С другой стороны племени находилась мужская сторона реки. Две стороны в конце концов сошлись, и отходы утекли вниз по течению, скрывшись из виду. Когда она закончила, она встала на ноги и отправилась на урок рукоделия. Однако пока она шла, она услышала знакомый голос, окликнувший её по имени. Она обернулась и увидела, что её друг Бидзил направляется к ней. Она сияла от восторга.

— Разве ты не должен охотиться? - спросила она.

«Не сегодня».

Он поднял свою кожаную куртку и обнаружил недавнюю, но незначительную рану на боку. «Вчера я был неуклюжим, поэтому сегодня у меня был свободный день. А ты?»

— У меня есть рукоделие, — сказала она разочарованно.

«Пропусти это, — сказал он ей, — приходи, проведи день со мной».

Она помедлила с ответом, но, увидев выражение надежды на лице Бидзила, заставила её согласиться. Это был не первый раз, когда она пропускала урок. В первый раз ей дали переключатель, но она уже давно не видела Бидзила. Тия совсем не умела рукодельничать, ей нужны были уроки, но с Бидзилом ей было весело. Они вместе уснули в поле.

На следующее утро она проснулась поздно. Когда утреннее солнце начало палить ей в лицо, она испуганно вскочила.

«Который сейчас час?» - спросила она.

«Э-э, чёрт, я должен быть на охоте! Мне нужно добраться до отца!»

Бидзил и Тия побежали в разные стороны, надеясь избежать насмешек родителей. Она не осознавала, что не выпила свою утреннюю мочу, пока не почувствовала, как она хлюпает внутри неё. Она тоже не пошла на большую часть вчерашнего дня. Она решила, что просто сделает перерыв в начале урока.

К счастью, её сёстры работали всего около десяти минут. Мать вспыхнула, когда она вошла.

«Где ты был вчера?» — сказала она с холодной серьёзностью. Сёстры ухмыльнулись.

«Я-я был с Бидзилом. Я подумал, что могу взять выходной, я просто…

«Вы не будете делать это снова. Я думал, мы с этим разобрались».

Тия опустила голову. — Прости, мама.

«Садитесь и начинайте работать. Следите за своими швами, я уже вижу, как они начинают блуждать».

У всех остальных платье было намного длиннее, чем у неё, так что ей придётся потрудиться.

Она почувствовала раздражающую пульсацию в животе, но на мгновение отмахнулась. Ей не хотелось спрашивать сразу и казаться подозрительной. Она ждала, пока не сможет усидеть на месте.

«Мама, можно я прервусь на минутку?»

— Я не выпущу тебя из виду, пока урок не кончится, — холодно ответила она.

— Но… но мне действительно нужно облегчиться!

Сёстры хихикнули. — Как только ты закончишь своё платье, можешь идти.

Она закусила губу и безуспешно попыталась сесть. Не было ни минуты, чтобы она не извивалась и не ёрзала. Моча за всю ночь пульсировала в её животе. Время тянулось, и острота её нужды только возрастала. Было почти невозможно сосредоточиться на её платье.

Её старшая сестра встала и принесла матери своё платье. «Я закончила», — заявила она, сияя от гордости.

«Красиво, милая. Ты можешь идти».

Она радостно выбежала, бросив на Тию самодовольный взгляд. Она была сделана только наполовину!

«Мама, можно я отдохну?» — умоляла она, виляя попой. В ответ получила только строгий взгляд. Бедная, отчаявшаяся девушка изменила положение сидя так, что сильно упиралась пяткой в ??промежность, пытаясь почувствовать хоть какое-то облегчение. Это начинало ощущаться болезненно. Прошло ещё больше времени, и Тиа была на грани слёз. Другая из её сестёр встала, представила готовое платье и получила разрешение уйти. Осталась только одна сестра, Бена, та, что хихикала меньше всех. Тиа была немного более открытой в своём отчаянии перед ней, но она всё ещё пыталась контролировать себя.

Вся скопившаяся внутри неё жидкость, которая туго растянула её мочевой пузырь, начала вытекать через капли и утечки. Её продуктивность упала до минимума, как и время. Литры мочи выпирали из её живота и постоянно и мучительно хлюпали её одеждой. Из неё вырвался поток мочи. Она тут же оборвала его и поморщилась, крепко держа себя в руках. Она подняла глаза и увидела, что Бена сочувственно посмотрела на неё, прежде чем встать и представить своё платье их матери. «Однажды были только она и её мать», — снова спросила она.

«Мама, пожалуйста, мне ещё никогда не приходилось так сильно справлять нужду!»

«Если бы вы только вчера взяли урок, вы бы уже закончили. Вы могли бы поиграть с этим мальчиком позже. Насколько вы близки?»

«Н-почти», Тия раскачивалась взад-вперёд, засунув обе руки в промежность, ожидая, пока её уретра перестанет жалить. Её огромная потребность в мочеиспускании закипела внутри неё с удвоенной силой. Каждая капля, которую она держала в своём теле, наказывала её за это.

«Думай об этом как о наказании, а не о выключателе», — сказала её мать. Тия, честно говоря, не была уверена, что ей лучше переключиться. Она вспотела и чуть не заплакала. Капли мочи стекали по её бёдрам и пяткам, продолжая впиваться в промежность. Теперь она находилась в постоянной агонии. Наложив последние несколько стежков, она трясущимися руками бросила иглы. Она подняла своё платье, всё ещё сидя, положив одну руку на колени.

— Я закончил, могу я извиниться? — сказала она, сдерживая слёзы.

«Это самая жалкая работа, которую ты когда-либо делала, Тия», — сказала она. На мгновение Тиа подумала, что мать заставит её переделать, но после короткой паузы просто сказала: «Вы можете идти».

Тия вздохнула с огромным облегчением. Мгновенная потеря контроля заставила слезу скатиться по её щеке, а из неё вытекло немного мочи. Она попыталась заставить себя встать на ноги, но тут же начала течь. Она снова опустилась на колени и изо всех сил сжала своё девичество.

— Я не могу… не могу встать! Воскликнула она.

Была пауза. — Просто беги, Тиа. Просто иди к реке».

Она сделала, как ей сказали. Пока она бежала, из неё вытекал небольшой, но непрерывный поток. Она чувствовала, как галлоны горячей мочи плещутся в её переполненном мочевом пузыре, который выпячивался из неё, как шар для боулинга. Каждый шаг был как кинжал в её измученном животе. Слёзы текли по её лицу, пока она бежала. Единственное, о чём она могла думать, это опорожнить раздутый, лопнувший внутри неё орган. Она поворачивала головы на бегу, но ей было всё равно.

Когда Тиа подошла к реке, она даже не присела на корточки. Она просто задрала своё платье и извергла взрыв горячей, дымящейся мочи. Он с шипением вырвался из неё, как пожарный шланг, её струя унеслась вперёд на большое расстояние и громко забарабанила в воду. Её выпуклость сжималась на секунду под руками, которые крепко на неё давили. Она не могла не застонать, когда её голова откинулась назад, и она закрыла глаза, её грудь вздымалась и опускалась от тяжёлого дыхания. Тиа никогда не чувствовала такого блаженства, разливающегося по мочевому пузырю и письке. Она мочилась чуть больше минуты, прежде чем открыла глаза и увидела девушку, которая стояла и смотрела широко раскрытыми глазами. Тия воскликнула и остановила поток, обеими руками тянясь прямо к своему девичеству. Она вздрогнула и согнулась пополам, всё ещё сдерживая огромное количество жидкости. Уретра сильно воспалилась.

«Нет нет нет!» - сказала таинственная девушка. - «Боже мой, не останавливайся! Ты навредишь себе!»

— Почему ты так смотришь на меня?

— Я… я просто… — вздохнула она. «Я никогда не видел, чтобы кто-то так много мочился. Тебе, должно быть, действительно нужно было уйти.

«Мне всё ещё действительно нужно идти», — ответила она, краснея.

«Ну, продолжай. В принципе, я уже всё видел».

Тия встала на место, сжав кулаки. — Я не хочу, чтобы ты так смотрел на меня. Её мышцы устали держаться. Несмотря на то, что в ней было не так много мочи, было так же трудно удержать оставшуюся жидкость внутри.

— Почему ты так долго держался?

«Почему вы так заинтересованы?» — спросила Тия, зажав руки между ног. Девушка пожала плечами и рассмеялась.

«Задерживать свою мочу — это весело».

— Не совсем так, — недоверчиво ответила она.

«Нет, серьёзно. Подумайте о том, как приятно было отпустить всё это, и как хорошо вы себя почувствуете, когда полностью опустошите себя».

Она положила руку на мочевой пузырь Тии, заставив Тию немного втянуться.

— Ещё много, — пробормотала она, немного надавив.

Тия вздрогнула и оттолкнула руку, но девушка начала понимать её. Она не хотела ничего, кроме как выпустить всё. — Просто иди, — сказала ей девушка.

Нерешительно она задрала платье и присела на корточки.

— Подожди, — сказала девушка, но Тия уже начала собираться. Мощный поток с шипением врезался в почву и замер секунд через сорок. Она вздохнула и потёрла живот, который вернулся к своему плоскому и мягкому состоянию теперь, когда он был пуст. Девушка хихикнула. — Я собирался сказать тебе встать, как раньше, но ничего страшного. С этими словами девушка задрала юбку и присела на корточки так же, как Тия. Моча вырвалась из неё, громко стуча и лужами у её ног. Только тогда Тиа поняла, что девушка неудобно скрючилась пополам за всё время их разговора, скрывая собственное отчаяние. Её стрим длился почти две минуты.

«Это было не так долго, как у тебя, но я пыталась», — хихикнула она и снова встала.

«Вы делаете это часто?» — спросила Тиа.

«Всё время. Когда ты делаешь это чаще, ты чувствуешь себя лучше».

Тия почесала затылок. «Как вас зовут?»

Аяна. Твой?»

«Тиа».

«Я видел тебя иногда. Послушай, если ты понял, о чём я, нам следует поговорить ещё, хорошо? С этими словами Аяна побрела прочь, оставив Тию с самой странной встречей в её жизни.

Продолжение следует...

Отредактировано Quackduck 23 апреля 2019 г. (см. историю редактирования)

*003*2019-04-24 05:15

{{

23.04.2019 в 1:05, huberp76 сказал:

Отличный рассказ, спасибо!

Мне нравится стиль, в котором ты пишешь: «Каждая капля, которую она держала в своём теле, наказывала её за это».

Очень круто, жду следующую часть.

}}

{{

23 часа назад, Melificentfan сказал:

Чёрт, это было фантастически, я не могу дождаться, чтобы прочитать больше

}}

Благодарю вас! Следующую часть постараюсь сделать через две недели.

