Плохая привычка

Автор: Quackduck

*000*2023-05-25 13:34

Сейдж села на кровать подруги и потягивала свой четвёртый за ночь зельтер. Её живот был действительно полон, но празднование её первого визита в общежитие подруги требовало более сильного опьянения. Дейзи впервые с лета опиралась на ноги, и она снова чувствовала себя как дома. Внезапно она встала.

— Куда ты идёшь? — спросил Сейдж.

«Собираюсь переодеться», — ответила она, стягивая рубашку, обнажая нежно-голубой лифчик. Она тоже была расстёгнута, и она удобно обнажала грудь, пока рылась в поисках рубашки.

— Можешь и мне что-нибудь принести?

«Конечно, — она бросила Сейдж большую футболку. — Ты тоже хочешь штаны?

— Не-а, — она стянула с себя джинсы, потом толстовку. На ней изначально не было лифчика. Эти двое вскоре стали сочетаться с большими рубашками и трусиками.

— Я так рада, что ты не побрил ноги, — сказала Дейзи, дёргая Сейдж за волосы на ногах.

«Ой!» — вздрогнула она, отдёргивая ногу.

— Я скучала по этому, — хихикнула она.

«Я не знал! Не делай так больше, это очень больно!» она почесала пятно. Её мочевой пузырь начал болеть, когда напиток прошёл через неё. Как обычно, она ждала довольно долго, чтобы что-то с этим сделать. Тридцать минут спустя, когда ей было трудно оставаться на месте, она заговорила.

— Хочешь пойти со мной в туалет?

— Сейчас? Дейзи драматично застонала.

— Ну, не обязательно прямо сейчас. — тут Сейдж сменила сидячее положение. — Тебе надо поссать?

— Нет.

— Дай мне знать, когда ты это сделаешь.

— Хорошо.

Время прошло. Напитки были выпиты. Сейдж обнаружила, что извивается, её желание помочиться росло с каждой секундой. Она закусила губу и поставила стакан, нервно ёрзая. Она посмотрела на свою подругу, сидящую в конце кровати.

— Тебе нужно поссать?

— Ещё нет, — ответила Дейзи.

Она небрежно положила руку на промежность.

— Мне нужно поссать, — намекнула она. 

Дейзи смотрела в телевизор. Сейдж переместила ногу под свою задницу и немного извивалась в ней, теперь ей приходилось сдерживать себя, чтобы не пуститься в горшочный танец. 

— Сколько ты выпил?

— Четыре пол-литровые бутылки.

— Что! Я думал, что мы были на одном и том же! Ты должен догнать меня!

Дейзи повернулась к ней и вздохнула, немного ухмыльнувшись. Она торопливо допила остатки своего напитка и протянула руку за ещё одним. Потом она выпила и его. 

— Теперь это ты должна догнать меня, — сказала она, потянувшись за другой.

Сейдж с ужасом взглянула на свой напиток и потёрла бёдра друг о друга, скрывая, насколько мучительно полон её тугой мочевой пузырь. 

— Чёрт возьми, — вздохнула она, и всё пошло вниз. Она смяла банку в руке и бросила её, её мочевой орган пульсировал от давления.

— Ты возьмёшь ещё?

— Через минуту, — ответила она, немного напрягшись.

— Давай, подруга, это вечеринка! — и она взяла ещё одну бутылку и протянула ей.

— Какая-то странная вечеринка, — сказала она.

Потом она поморщилась и откинулась назад. Интенсивная волна безотлагательности прошла через неё. Было трудно не сжать её промежность и не извиваться, когда она была так близка к тому, чтобы потечь вот так. Это было впечатляюще, но она сохраняла контроль, только действительно извивалась пяткой, чтобы сдержать поток. Она начала потеть. 

— Мне нужно срочно в туалет, — пожаловалась Сейдж, прижимая руку к своим интимным местам.

— Ты собираешься это пить или просто держишь как аксессуар?

— Давление сверстниц сегодня сильное! — засмеялась Сейдж, открывая бутылку, и начала пить.

— Нет, извини, я не это имела в виду! — поспешно сообразила Дейзи. — Я просто дразню тебя, мне на самом деле всё равно, идти в ногу или нет.

— Почему? Ты не можешь не отставать или что-то в этом роде?

Сейдж начал пить воду. Она напрягла мышцы ног и ягодиц и заёрзала, глотая жидкость и тем самым дразня свой уже наполненный мочевой пузырь, добавляя в него ещё. Она собиралась закончить очередную бутылку, но прошла чуть более половины пути, прежде чем дискомфорт в её переполненном животе стал слишком сильным. Она рыгнула и извивалась, собираясь поссать прямо здесь.

— Проклятие. Красиво сделано! – похвалила Дейзи.

— Спасибо!» — жёстко ответила Сейдж, борясь с руками, пытаясь схватить свою письку. — Но мне действительно очень нужно в туалет.

— Разве мы уже не видели этот эпизод? — Дейзи взяла пульт и подошла к списку эпизодов.

Сейдж осторожно прижала кончики пальцев к своей промежности, покачиваясь и подпрыгивая ногами. Желая отвлечься, она откинулась на спинку кровати и включила телефон. Ощущение её расширяющегося мочевого пузыря плотно сидело под её раздутым животом. Она повозилась со своим поясом и оттолкнула колени друг от друга. Она была так полна мочи, что едва могла это выдержать, но ей удавалось неплохо сохранять собранность.

Дейзи наклонилась и потянулась между ног Сейджа. Прежде чем она успела среагировать, она дёрнула за лобок, который явно торчал. Сейдж вскрикнула от неожиданности, её руки метнулись к интимным местам. Она сильно брызнула, без сомнения, достаточно, чтобы оставить пятно. Дейзи так захихикала, что упала на бок. У Сейдж не было выбора, кроме как схватиться и удержаться, корчась настойчиво и беспокойно. 

— Зачем ты это сделала?!» она вздрогнула, пытаясь больше не писить. После этого её положение было ужасным. Опасность утечки яростно сохранялась в полную силу, заставляя Сейджа сидеть, безумно извиваясь, отчаянным, дрожащим месивом.

— Я ссусь! — истерически рассмеялась Дейзи.

Сейдж заскулила, упираясь мокрым пахом в пятку и подпрыгивая.

— Пойдём в туалет! — отчаянно предложила она.

После минуты смеха Дейзи вздохнула и вытерла слёзы с глаз.

— Мне это было нужно.

«Итак…» она изо всех сил пыталась подавить свой танец пи-пи, но казалось, что момент неподвижности приведёт к протечке. 

— Где туалет?

— Хм? Он дальше по коридору.

— Да? — она метнулась к краю кровати, начиная довольно лихорадочно корчиться. — Мне пора уже поссать, знаешь, Дейзи…

Дейзи дунула малину, разочарованная необходимостью вставать.

— Хорошо, держись пока. Нам нужно надеть штаны.

Одной рукой сжимая и хватая её промежность, Сейдж принялась рыться в белье на полу. Как только она нашла свои джинсы, она поспешно натянула их, дёргая бёдрами, чтобы не протекала вода. Она их не застёгивала. 

«Ну давай…!» — простонала она, отчаяние пульсировало внутри неё. Одного количества удерживаемой жидкости было достаточно, чтобы заставить её лопнуть. Она наклонилась вперёд и спрятала руки на коленях, когда её уретра почти отказала, позволив паре капель просочиться в её и без того влажные трусы. 

— Ну вот…

— Хорошо, я готова. Пошли! — и Дейзи пошла вперёд черепашьим шагом.

— Боже мой, боже мой… — безумно причитала Сейдж.

— Ты в порядке? — рассмеялась её подруга Дейзи.

— Нет, я сейчас тут обоссусь! Быстрее!

И она подпрыгнула и крепко сжала себя.

— Застёгивай штаны, дура.

Живот Сейдж наполнился переработанной жидкостью. Она поколебалась, затем застегнула штаны. Пояс безжалостно сжимал её живот, заставляя её дискомфорт резко возрастать. Тонко растянутые стенки её переполненного мочевого пузыря растянулись ещё больше. Интенсивность её позывов к мочеиспусканию была чрезвычайной и непреодолимой, почти невыносимой.

«Мммф!» — простонала она, застёгивая молнию и извиваясь, как сумасшедшая. Мягкая струйка начала просачиваться наружу, когда Дейзи тихо открыла дверь.

«У-у-у…» — заскулила она сквозь стиснутые зубы, слёзы выступили в её глазах, а её движения стали ещё более беспорядочными.

— Тсс! — сказала ей Дейзи. — Мы должны пройти мимо моих соседей по общежитию.

— Знаешь… — она напрягла глаза, отчаянно пытаясь остановить поток. Он колебался в силе, начиная распространяться на её попу и стекать вниз по ноге. Она пискнула со вдохом, совершенно потрясённая своей неспособностью остановиться.

— Пойдём! Что ты делаешь? — спросила Дейзи.

— Я думаю, я… — начала она, задыхаясь от унижения. — Кажется, я уже ссу в штаны…!

— Снова?!

Дейзи в шоке закрыла рот ладонями, когда на штанине Сейджа стала видна тёмная полоса. Жёлтая моча вылилась из-под наручников и начала образовывать лужу у её ног. Вся её нижняя часть была охвачена теплом её жидких отходов. Несмотря на это, она продолжала бороться за сохранение остальных, решив свести к минимуму ущерб и смущение. Это было так больно, но вскоре после того, как её штаны полностью промокли, она смогла сжать мышцы настолько, чтобы остановить поток. Ей всё ещё нужно было очень, очень сильно в туалет. Слёзы капали с её подбородка. Моча была везде.

— Боже мой, ладно, дай мне что-нибудь почистить.

Сейдж расстегнула штаны и позволила им спуститься к ногам, предоставив её полному измученному органу пространство для расширения. Она начала нервно ходить взад-вперёд, позывы к мочеиспусканию не давали ей покоя. Её танец пи-пи был чем-то вроде марша, в котором она прижимала друг к другу мокрые ноги при каждом шаге. Острая настойчивость заставила её немного подпрыгнуть, крепко сжавшись и поморщившись. Её мышцы были истощены до предела.

Дейзи вернулась с чистящими средствами и парой полотенец, одно для пола и одно для подруги.

— Я получила это. Иди в душ, противная сука.

— Нет, я могу это получить! — сказада Сейдж

Всё её лицо было красным как помидор. Она встала на колени и вытерла лужу, обрызгала всё вокруг, извивалась ногой, отчаянно подпрыгивала, носилась туда-сюда…

— Тебе всё ещё нужно поссать!?— недоверчиво спросила Дейзи, как только заметила. — Слушай, иди уже в туалет, пока ты снова не нассала тут на пол!

— Ты пойдёшь со мной вместе?

— Да! Пойду! — Дейзи схватила из прачечной пару грязных шорт и бросила их Сейдж. — Я возьму тебе что-нибудь ещё после душа, а пока что это подойдёт.

— Спасибо, — Сейдж натянула их. Она перепрыгивала с ноги на ногу, а Дейзи открыла дверь и вывела её в коридор.

— Тсс! Потише!

— Прости, прости! — Сейдж держалась за промежность и танцевала на месте. — Мне сейчас плохо, — прошептала она.

В тот момент, когда они вошли в туалет, Сейдж рванула к унитазу и выпустила фонтан в тот момент, когда её задница соприкоснулась с сиденьем.

— А-а-а… — сладостно вздохнула она, кладя руку на сдутый мочевой пузырь. 

Звук шипения и брызг заполнил всё вокруг. Сейдж закусила губу и закрыла глаза, продолжая ссать. Её облегчение было эйфорическим.

