Фея: история из семи частей

Автор: Quackduck

*000*2018-11-11 04:40

Часть первая

Содержит: отчаяние, откровенное мочеиспускание, немного наготы.

Однажды, гуляя по лесу, я наткнулся на пару крошечных существ. У них были белые полупрозрачные крылья на спине, а их тела, казалось, были покрыты (хотя и не очень хорошо) каким-то лиственным материалом. Они пили из ручья. Зрелище было поистине поразительным. Я никогда раньше не сталкивался с феями, хотя и слышал сказки. Я слышал, что они были мирными существами, хотя часто разыгрывали доверчивых людей. Я знал, что они станут моим следующим уловом.

Я коллекционер насекомых. Я хожу по лесу и ловлю жуков и пауков для изучения. Затем, через неделю или две, я их отпустил. Так мало было известно об этих существах, поэтому я знал, что произведу сенсацию, как только опубликую свои открытия.

Я подкрался к ним сзади. Палка хрустнула под моими ногами, заставив их увидеть меня и укрыться на соседнем дереве.

«Нет, подождите!» - крикнул я им вслед: «Нет причин бояться! Я учёный. Я хочу изучать ваш вид! Я не причиню вам вреда!»

Они не вышли. Я подошёл к дереву, в которое они вошли, и заглянул внутрь. Там я увидел тоннель, ведущий далеко в землю. Это было потрясающе! Я обнаружил колонию фей!

Я побежала и нашла съедобных ягод, которые положила прямо на землю перед деревом. Затем я пошёл в ближайший куст и стал ждать. Я ждал, пока солнце не зайдёт. Я задремал, когда услышал слабый звук. Я очнулась ото сна и увидела маленькую фею, слетающую с дерева. Она пошла за ягодами, хотя и осторожно. Она знала, что что-то случилось. «Какое умное создание», — подумал я про себя. Хотя она была недостаточно умна. Я воспользовался своим шансом и прыгнул, поймав её в свои руки.

«Попался!» — сказал я, чувствуя, как она безумно порхает в моих сложенных ладонях. Я бросился обратно в свою уединённую хижину и поместил её в банку с насекомыми, которую поставил на полку. Она выглядела испуганной, из-за чего я почувствовал себя виноватым лишь на мгновение. Мне пришлось напомнить себе, что это всего лишь насекомые с человеческими чертами, хотя человеческие черты были гораздо более выраженными, чем я думал. Она выглядела как настоящий человек, её широко раскрытые глаза смотрели на меня. Её лиственное платье почти ничего не скрывало, и она была довольно милой.

Она была прижата к другой стороне банки, видимо, пытаясь уйти от меня как можно дальше. Её ноги были подтянуты к груди, что давало мне полный обзор её нижней части. Действительно ли меня привлекало это существо? Я полагаю, что я был похож на то, как кого-то привлекает рисунок или что-то в этом роде. Я бы не стал заниматься с ней любовью, конечно. Она была не больше моей ладони. Просто всё в ней было таким же, как у человека, её писька была видна из-под платья, а над ней выглядывал маленький кусочек левого соска.

«Не бойся, малыш, — сказал я, — я не причиню тебе вреда. Через пару недель ты сможешь вернуться в свою колонию».

Она, казалось, не понимала меня. Она всё ещё выглядела испуганной. Я наполнил пробку водой. «Я сейчас открою верх, — сказал я, — не вылетай, некуда».

Как только верх был открыт, она попыталась выскочить. Я сразу же накрыл её рукой, когда увидел, что она улетает, и она быстро мчалась в мою ладонь. Это немного ужалило. Я убрал руку и увидел, что она ошеломлена и у неё кружится голова. Я поместил крышку от бутылки в банку и снова надел крышку.

«Я буду изучать тебя утром, малышка», — сказал я и выключил ночник. Я хорошо спал.

Утром я сразу подошла к банке с моей феей внутри. Она крепко спала, свернувшись калачиком на земле. Вся вода в крышке ушла. Я снова наполнил его и положил обратно вместе с ней рыжими движениями, стараясь не разбудить её, хотя, когда я снова надел колпачок, я был слишком громким. Она резко проснулась, её глаза бегали по комнате. Она смотрела прямо на меня через стекло.

— Я не хотел этого делать, — сказал я. — Ты меня понимаешь?

Она только смотрела на меня. Я почувствовал, как в моём животе пульсирует жидкость за всю ночь, поэтому я вышел на улицу и помочился. Я посмотрел в окно и увидел, что фея смотрит на меня. Мне стало неловко, даже зная, что она не настоящий человек. Вернувшись внутрь, я поставил банку на стол и начал рисовать её. Она всё ещё была свёрнута и напугана. Я часами изучал её, прежде чем голод пересилил любопытство.

— Ты голоден, малыш? Я спросил её. Позавтракав, я вышел на улицу и собрал ягод. Когда я вернулся, вся вода в кепке снова исчезла.

— Ты пьёшь только тогда, когда меня нет, да? Я попросил. «Вероятно, ты будешь делать то же самое, когда будешь есть. Я оставлю тебя в покое».

На этот раз она не пыталась вылететь, когда я подменил ей воду. Я бросил туда ягоды и закрыл крышку, поставив её обратно на полку. Я вышел из дома за припасами из деревни. Когда я вернулся, солнце уже снова садилось. Я чувствовал усталость от путешествия. Я проверил фею. Вся её вода снова ушла, и осталось лишь несколько ягод. Однако она всё ещё была свёрнута. Я подменил ей воду, поел и лёг спать. Однако в безмолвной темноте я услышал лёгкое постукивание. Какое-то время я игнорировал его, но он был непрекращающимся. Я включил свет, чтобы найти его источник, но обнаружил, что это была фея. Теперь она стояла и смотрела на меня. Я слез с кровати и подошёл к ней.

— Что случилось, малыш? Я попросил. Она указала на окно. «Нет, нет, — засмеялся я, — вы пока не можете уйти. У меня ещё много работы».

Она указала с большей энергией, выглядя безумной и умоляющей. Её ноги были прижаты друг к другу, одна рука сжата в кулак.

— Ооо, — сказал я, понимая. — Тебе нужно пописить, да?

Она только посмотрела на меня.

«Извините, — усмехнулся я, — я так привык к тому, что жуки просто занимаются своими делами где угодно. Интересно, как я буду заниматься этим с вами».

Она постучала по стеклу и снова указала на окно, немного танцуя. Она немного подпрыгивала вверх и вниз, её кулак трясся в боку. Волна явно ударила. Я достал ещё одну бутылочную крышку и бросил её туда.

— Воспользуйся этим, — сказал я.

Она этого не сделала. Она продолжала постукивать и указывать. Я порылся в своих ящиках в поисках чего-нибудь, чего угодно, чтобы позволить этой маленькой фее делать своё дело, не убегая. Пока я искал, она корчилась и шаталась вперёд, её умоляющие постукивания становились всё громче и непрерывнее.

— Я работаю над этим, малышка, — сказал я, надеясь, что она продержится достаточно долго, чтобы я что-нибудь понял. После почти получасового поиска я понял, что они должны привыкнуть к выходу на улицу. Я принесла одно из моих горшечных растений и поставила его на стол.

«Хорошо, малыш, не знаю, понимаешь ли ты меня, но я тебя выпущу. Нет смысла пытаться убежать, мои двери и окна наглухо заперты. Я хочу, чтобы ты вошёл почву в том горшке вон там, хорошо?»

Она постукивала и тыкала пальцами всё время, пока я говорил, её ноги отчаянно танцевали. Я открыл верхушку, схватил её и положил в землю на растении. Она сразу начала летать по комнате, вплоть до окон и щелей в двери.

«Здесь!» — сказал я, указывая на горшок. Она не слушала меня. Я заметил, что её полёт был гораздо более хаотичным, чем то, что я видел в лесу. Вместо той грациозности, которая была у неё тогда, она была изменчивой и непоследовательной, как раненая птица. Я записал это в свои заметки. Для этого может быть ряд причин. Она могла пораниться, летя мне в руку, или я причинил ей боль, когда поймал её. Её крылья могут стать слабее при неправильном использовании, как в случае со многими летающими насекомыми. Она, кажется, поняла, что её усилия бесполезны, или она не могла больше сдерживаться, потому что, пока я писил, она подлетела к горшку, задрала своё лиственное платье и совершенно взорвалась. Она не сидела на корточках, что мне показалось странным. Она стояла, согнутая в коленях, рукой раздвигая половые губы. Я был удивлён силой её потока, хотя должен был этого ожидать. Для кого-то её роста одна бутылочная крышка была, вероятно, литром.

Я смотрел, как она уходит, чувствуя себя немного загипнотизированным. Мне тоже стало тяжело. Я заметил, что на её письке были волосы, ещё одна деталь, которая делала её более человечной. Её ноги немного дрожали, вероятно, от огромного облегчения, которое она, должно быть, чувствовала. Я смотрел, как её ручей превратился в каплю. Она даже не вытряхивалась, чтобы высохнуть, она просто опустила платье и посмотрела в окно. Казалось, она жаждала побега, хотя больше не боялась. Я подхватил её и положил обратно в банку, против чего она не устояла. Она просто легла и уснула. Когда я закрыл крышку, я заметил несколько капель влаги на руке. Я понюхал и понял, что это её моча. Я посмотрел на лужицу, которую она оставила в кастрюле, и я почувствовал себя ещё более возбуждённым. Я очень, очень давно не думал о своём фетише. Это была не что иное, как работа так долго. Я не могу вспомнить, когда в последний раз дрочил.

Я оглянулся на неё. Свернувшись калачиком, она спит, её изнанка снова видна из-под платья. Казалось, она погрузилась в глубокий сон. Я выключил свет, и моя рука нашла путь под одеяло. Я подумал о фее, о том, как сильно ей, должно быть, нужно было уйти, и так надолго. Почти полные двадцать четыре часа без облегчения, даже задолго до того, как её поймали. Я думал о её безумных глазах, её отчаянном танце и о том, каково это, должно быть, чувствовать, когда у меня лопается мочевой пузырь, когда я вот так летаю по комнате. Её моча, должно быть, хлюпала как сумасшедшая.

Я закончил с этой мыслью и погрузился в сон.

*001*2018-11-11 05:33

Часть вторая

Содержит: Мочеиспускание, какашки, полная нагота, немного отчаяния, мастурбация.

В то утро, когда я проснулся, я снова наполнил крышку бутылочки малышу. Она неуверенно встала, затем вылетела из банки и тут же помочилась в горшок. «Такое умное существо», — сказал я себе. У неё была довольно сильная струя, но ничто по сравнению с тем, что было прошлой ночью. Закончив, она снова стала смотреть в окно.

— Вернись в банку, малышка, — сказал я, но она не вернулась. Я хотел её поднять, но она отступила на шаг. «О, хорошо. Вы не причините здесь никакого вреда, я уверен», - сказал я, хотя мне действительно нужно было пописить. Подождать, пока она будет готова вернуться к банке, было меньшее, что я мог сделать после того, как вчера случайно заставил её держать её в руках. Я сел в кресло и начал рисовать её. Она снова смотрела в окно, и на её лице отражались печаль и тоска.

— Тебе нужно имя, малышка, — сказал я ей. — Как насчёт… Ниа?

Она взглянула на меня, затем снова выглянула наружу. Думаю, ей это подошло.

После долгого наброска и письма, моя нижняя половина постоянно смещалась и скручивалась, я решил, что не могу больше ждать.

«Хорошо, Ная, пора возвращаться в свою банку», — сказал я, доставая её. Я хотел схватить её, но она отлетела на стол. «Пожалуйста, Ная, мне действительно нужно идти!» — сказал я, сжимая себя. Она взглянула на мою руку, и мне снова стало неловко. Я быстро схватил её и посадил в банку, потом выбежал на улицу и помочился. Так плохо мне давно не приходилось. Я подумал, не слишком ли сильно я сжал её, когда делал это. Она была очень хрупкой, мне нужно было помнить об этом. Вернувшись, я снова выпустил Нию из банки. Она вышла не сразу и выглядела растерянной.

«Прости, если я причинил тебе боль раньше, Ная. Теперь ты можешь выйти».

Она выпорхнула, как будто поняла, что я сказал. На секунду я подумал, что да, но это было невозможно. Я всё время забывал, что она всего лишь насекомое, а не человек.

В тот день она позволила мне вытащить своё крыло, чтобы сделать набросок. Она посмотрела на меня в замешательстве. Я старался не причинить ей вреда, и я думаю, она это заметила. Они казались очень доверчивыми. Как только она поняла, что я здесь не для того, чтобы причинить ей боль, ей стало намного комфортнее рядом со мной.

Я поднял глаза и заметил, что она смотрит, как я рисую. Я поднял его, чтобы она посмотрела. Её лицо было пустым, но любопытным. Я продолжил рисовать. Чуть позже она начала смещаться вокруг большой. Её лицо отражало дискомфорт, и она держалась за живот.

«Ты голоден?» - спросил я.

Я достал несколько ягод из её банки. «Они всё ещё хороши».

Она не взяла их. Я продолжал рисовать, а она продолжала двигаться. Я услышал небольшой писк. Я посмотрел на неё в замешательстве, а потом рассмеялся, когда понял, что она сделала.

— Проблемы с желудком, Ная? — спросил я, и она только посмотрела на меня. Чуть позже она снова скривилась от дискомфорта, и на этот раз издала гораздо более продолжительный пердеж. Она встала и начала торопливо копать небольшую ямку в земле. Как только её размер удовлетворил её, она задрала юбку и присела над ней на корточки.

Ещё несколько пуков вырвалось у неё, прежде чем она избавилась от двухдневного запаса какашек. Я подумал, что это много для её роста. Она присыпала землёй свой беспорядок и опустила юбку. Я заметил, что она ничем не вытирается, и стал интересоваться, как они купались. Она порхнула к своей банке и выпила шапку, которую я тут же надел. Это напомнило мне о моей собственной жажде, и я налил себе высокий стакан воды. Ная порхнула обратно к моему столу. Она начала расстёгивать платье сверху, а затем полностью его сорвала.

— Что ты делаешь, Ния? — заинтригованно спросил я. Я ещё не видел её полностью обнажённой. Я сделал глоток воды, и она смотрела на меня с растерянным выражением лица. Когда я поставил стакан обратно, она заглянула в чашку и, казалось, осматривала воду рукой. Затем она забралась внутрь. Она потёрла лицо и тело руками и выпорхнула обратно через минуту. Она снова натянула платье, не дожидаясь, пока оно высохнет.

По ночам я всё ещё усердно работал, а Ния всё ещё смотрела, как мой карандаш летит. Она устало зевнула и вернулась к своей банке. Казалось, она считала это своей кроватью. Я записал это в свои заметки, а сам пошёл спать. В темноте я смотрел на её банку и думал, что же ей снится, хотя и уловил оттуда какое-то движение. Я прищурился, но ничего не увидел. Я встал с кровати, чтобы рассмотреть поближе, и был поражён тем, что увидел. Её рука была опущена между ног, потирая письку под платьем. Пальцы её ног сгибались и разгибались, её маленькое учащённое дыхание. Глаза её были закрыты, свободная рука на груди. Она дошла до оргазма, а потом увидела, как я смотрю. Она села и посмотрела на меня, хотя совсем не выглядела смущённой. Казалось, она задавалась вопросом, почему я смотрю на неё.

Я вернулся в свою кровать и начал мастурбировать, хотя я так устал, что не закончил. Мне приснилась Ния.

*003*2018-11-11 18:01

Часть третья

Содержит: Крайнее отчаяние,

На следующее утро я проснулся очень возбуждённым. Я сонно посмотрел на Нию, крепко спящую в своей банке. Я заменил ей воду, потом вышел на улицу, помочился и собрал ягод для Нии. Когда я вернулся, она уже проснулась и выпила воды. Я открыл крышку и бросил туда ягоды. Она пошла вылетать, но я прикрыл верхушку рукой.

— Оставайся здесь, Ниа, — устало сказал я. Я заменил её бутылочную крышку и снова надел крышку. Она посмотрела на меня в замешательстве. Я сел и начал систематизировать всё, что записал. У меня было много информации, которую я мог поместить в книгу. Наброски, наблюдения, теории… Больше, чем кто-либо другой, он узнал о феях. Это займёт много времени.

Я услышал, как Ная постучала по стеклу, показывая, что ей нужно в туалет. Я проигнорировал её. Несколько минут она молчала, потом снова начала постукивать, на этот раз чуть громче. Я даже не смотрел туда. Хотя я систематизировал данные, мои мысли были заняты Нией и тем, как в её мочевом пузыре скопилась жидкость за всю ночь, пульсирующая и пульсирующая, жаждущая освобождения. Интересно, как долго она сможет продержаться там без облегчения. Через несколько минут постукивание стало непрекращающимся. Я подавил желание заглянуть туда. Я не хотел, чтобы она знала, что я её игнорирую, чтобы она не стала менее доверчивой. Я сделал вид, что не слышу её.

Однако через некоторое время я начал пытаться видеть её боковым зрением, полностью игнорируя работу, которую должен был делать. Я немного повернул голову в её сторону, делая вид, что рассматриваю документ, и увидел, как она отчаянно извивается и шатается вперёд. Когда она не постукивала по стеклу, обе руки сжимали её промежность. Либо она делала высокие шаги, либо её ноги были скрещены и согнуты. Прошло много минут, и я был удивлён, что она продержалась так долго. Её танец с мочой становился всё более безумным, её ноги бешено двигались. Она ходила вокруг своей банки, извивалась и даже в какой-то момент упала на колени. Обе её руки были спрятаны на коленях, и я мог сказать, что она двигалась пяткой, движение было похоже на то, как девушка оседлала бы член.

Я выбросил эту мысль из головы. Мне не нравилось быть таким вульгарным, но моё нынешнее мышление брало верх над моей скромностью. Ная действительно была в отчаянии. Я услышал пронзительный писк, исходящий из банки, и удивлённо поднял глаза. Я увидел, как Ная смотрит на меня широко раскрытыми глазами. Это был не пук, это был её голос.

Я подошёл к ней и посмотрел, как она отчаянно сжимает себя. Она снова начала стучать по стеклу и указывать на горшок, но мне хотелось снова услышать, как она говорит. Я сделал вид, что собираюсь уйти, и она сделала это снова.

«Очаровательный!» — сказал я вслух. Ранее считалось, что у фей нет голосовых связок. Я подбежал к своему столу и записал это. Казалось, она использовала их только в ужасных обстоятельствах. Я вернулся к банке и осмотрел её. Она смотрела на меня умоляющими глазами, недоумевая, почему я не позволю ей найти облегчение. Я открыл крышку банки и вынул её, но я держал её в своей ладони, вместо того, чтобы дать ей улететь. Она извивалась в моей руке, её крошечные крылышки тщетно трепетали. Я ощупал её живот безымянным пальцем и обнаружил твёрдую шишку, торчащую из лиственного платья. Должно быть, её одежда причиняла боль, если она так выпирала.

Я немного надавил на неё, и она корчилась в агонии, её лицо исказилось от боли. Ния выглядела так, словно собиралась расплакаться. На мгновение я почувствовал себя виноватым, но мне пришлось напомнить себе, что она всего лишь насекомое, а не человек. Тем не менее, я бы не стал мучить жука. Я положил её обратно в банку и закрыл крышку. Она постоянно наклонялась, изо всех сил пытаясь удержать огромное количество мочи, которая находилась внутри её тела. Ниа явно страдала, но в то время я не думал об этом. Было поразительно жарко, видеть, что ей так сильно нужно идти. Когда она стояла прямо, её мочевой пузырь заметно выпирал из живота. Она пискнула, громко постукивая по стеклу. Потом снова запищала. Я поднял голову, её умоляющее лицо снова заставило меня почувствовать себя виноватым. «Может, мне просто отпустить её…» — подумал я, но было уже поздно.

Капли мочи падали из-под неё, затем она быстро задрала платье и разлилась по всему дну банки. Её поток был громким, и даже сильнее, чем первый. Её голова откинулась назад, глаза были закрыты, а лицо отражало чистое блаженство. Облегчение, которое она чувствовала, должно быть, было поразительным. Её ноги немного тряслись, когда она опорожняла содержимое своего мучительного мочевого пузыря, моча разбрызгивалась по всему дну и стенкам банки. Она шла почти целую минуту, прежде чем она превратилась в капельницу. В банке было так много мочи, что она скапливалась почти до щиколоток. Она снова опустила платье и подняла одну ногу из мочи, явно не желая больше там находиться. Она закрыла нос и рот рукой, я полагаю, из-за запаха.

Я наполнил стакан водой, потом вынул её из банки и поставил на стол. Она тут же разделась догола и прыгнула в стакан с водой. Я вынес её банку на улицу и выбросил ягоды, потом вылил мочу и промыл её. Когда я вернулся внутрь, она наблюдала за мной. Я подумал, не корит ли она себя за то, что упустила шанс сбежать.

— Вот, — сказал я ей, — теперь всё чисто. Она выпорхнула из стакана с водой в кастрюлю, где помочилась ещё больше. Затем она снова надела платье и посмотрела в окно. Я поднял её и ощупал её живот большим пальцем. Там, где когда-то была твёрдая выпуклость, теперь был её естественный мягкий живот. Она посмотрела на меня, как на сумасшедшую, заставив меня смеяться. Я положил её обратно и работал над книгой, пока не наступила ночь. Она отступила к своей банке, а я отступил к своей кровати, не удосужившись закрыть крышку.

Той ночью я мастурбировал, думая о её танце с мочой. Однако после того, как я пришёл, я чувствовал себя крайне виноватым. Должно быть, было ужасно держать это так долго, не зная, почему я не выпущу её. Боль, которую она, должно быть, почувствовала, когда я сжал её мочевой пузырь, была мучительной. Я заснул, думая, что не должен был этого делать.

*009*2018-11-25 04:22

{{ 11 ноября 2018 г., 00:50, Melificentfan сказал:

Блин это отлично

}}

Спасибо!

{{ 12.11.2018, 22:14, Лапиисс сказал:

Это очень интересная идея! Это садистски, но я надеюсь, что исследователь заставит её держать это в себе намного больше в будущем~!

(может быть, тоже не дать ей какать)

}}

Я обязательно сделаю это в более поздней части

{{ 13.11.2018 в 16:57, Vapordrops сказал:

Я не большой любитель ската, но это так мило! Вообразить, что маленькая фея писает весь день, — такая милая идея. Было бы здорово, если бы мы могли прочитать ситуацию с точки зрения феи.

}}

Мне нравится эта идея...

{{ 18.11.2018, 03:58, DerivativeWings сказал:

Эй, это действительно приятно! Мне очень нравятся такие «приземлённые» магические/научно-фантастические сеттинги, где вы можете увидеть несколько повседневных сценариев в фантастическом мире.

То, что я наслаждаюсь отчаянием (оба вида), конечно, тоже большой плюс. Такая история вызывает у меня любопытство и к остальным феям — интересно, попадали ли они когда-нибудь в безвыходное положение в своей естественной среде.

Интересно, вы черпали вдохновение из комикса о демонах Ао Кураге?

}}

Этот комикс на самом деле моя любимая работа об Омораси всех времён, ха-ха

{{ 21 ноября 2018 г. в 14:55 Петерсон сказал:

Когда будет следующая часть?

}}

Либо сегодня вечером, либо где-то завтра

*010*2018-11-25 05:17

Часть четвёртая

Содержит: отчаяние мочиться, отчаяние какать

Почему он не отпускает меня? Мне так надо идти... Такое ощущение, что мой мочевой пузырь вот-вот лопнет, а платье жутко сдавливает... Неужели оно меня не слышит? Прошу освободить меня из этой тюрьмы... Кажется, он возится с этими кусками пергамента... Я вижу землю прямо там... Мне так сильно хочется помочиться, что кажется, я сейчас взорвусь.. Моя рука начинает болеть от ударов об стену... Она уже должна знать, что это значит, не так ли? О, кого я обманываю... Я знаю, что эти существа неспособны к логическому мышлению... о, боги, мне нужно облегчиться...

Ага! Я пролил... Это было много... Мои ноги теперь немного мокрые... Я не могу больше сдерживаться... Мне нужно, чтобы он освободил меня... Думаю, я мог бы использовать мой голос, всего лишь один раз, чтобы открыть банку... О! Это сработало... Оно приближается сюда... Пожалуйста, поймите, пожалуйста! Я не могу больше держать это! Я чувствую, что выпил океан!

Ой? Уходит... Вернись! Пожалуйста! Мне нужно снова использовать свой голос... Да, вот так... открой мою тюрьму, я сейчас лопну! Меня хватает... Отпусти, тупица! Мне так нужно помочиться! Не знаю, сколько ещё продержусь... Уже так плохо...

Ой!!! Давит на живот... Мой мочевой пузырь сейчас кричит... Так болит... Мне нужно облегчение... Что? Это вернуло меня в банку! Я взорвусь!! Мне хочется плакать... Ах! Я снова слился! Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, вытащите меня из моей прозрачной тюрьмы! Внутри меня так много жидкости, что мне больно... очень больно... Я снова буду говорить своим голосом... Пожалуйста, выпустите меня! Пожалуйста! О, нет! У меня течёт... Я не могу это остановить... Пожалуй, я могу отпустить... хотя здесь не место для этого... Сегодня мне придётся спать в своей моче. ..

О, вау... Облегчение ошеломляющее... Мои ноги трясутся... Это почти оргазм... Ей-богу, это блаженство... О, запах! Я чувствую его запах... Я должен остановить себя... Я остановил свой поток... Здесь слишком много мочи, запах прогорклый... О?

Он открыл крышку... Я даже не заметил его... Он снова издаёт свой голос... Возможно, это демонстрация доминирования... Мне всё ещё очень нужно помочиться... Он поставил меня рядом с каким-то воды... Я очистился, но мой мочевой пузырь всё ещё жаждет опорожнения... Я делал свои дела в горшке с землёй, куда нужно идти... Это очень облегчило... Я чувствую себя чистым и посвежевший... Я знаю, что он не виноват в моём положении... Это тупое и неразумное существо... Лучше бы оно меня не схватило... Интересно, когда я пойду домой...

Я резко проснулась в холодном поту. Я взглянул на Нию, всё ещё спящую в своей банке. «Иисус Христос!» — сказал я вслух. Какой это был странный сон. Я вытерла глаза и вышла наружу, чтобы справить нужду, потом вернулась и осмотрела свою фею. Она проснулась, когда я был снаружи, как обычно, но у неё было кислое выражение лица, как будто её вот-вот стошнит. Она больше не ела своих ягод, хотя воды было немного мало. Я снова наполнил его и положил туда вместе с ней. «Ты в порядке?» — спросил я её, не получив ответа. «Возможно, феи заболевают, когда их нет дома», — сказал я, поднимая её и помещая в горшок на случай, если её вырвет. «Возможно, там есть волшебная сила, которая поддерживает жизнь всех фей, и я забрал тебя от неё».

Я смотрел, как она ссыт, затем она села на место, где стояла, и выглядела больной. Чуть позже я услышал, как она пукнула. Затем я услышал её снова, на этот раз немного дольше и громче.

— Это всё? — спросил я, смеясь. Однако она выглядела несчастной, её живот явно крутил колёсами. Она начала копать яму, и мой разум начал двигаться туда, куда ему не следует идти.

— Как насчёт того, чтобы немного подождать, Ная? — сказал я, снова заполняя дыру. Она посмотрела на меня в замешательстве, затем снова начала копать. Я повторил свои действия, и она в отчаянии топнула ногой. Я немного хмыкнул. Она была очень милой феей, когда рассердилась.

Она снова начала копать, на этот раз быстрее и при этом немного пританцовывая. Я заполнил его снова. Она схватилась за зад и напрягла ноги. Он был готов выйти, я мог сказать. Я снова услышал, как она пукнула, и её лицо исказилось в агонии. Она могла бы держать его намного дольше, но интересно, как долго? Она села на землю, расхаживая на каблуках взад и вперёд. Её платье было немного задрано, и низ её попы был виден. Это только затруднит удержание, я уверен. Она снова начала копать, и я тут же испортил ей работу. Она сжала свою попу обеими руками, когда у неё вырвался ещё один пердеж. Затем она внезапно задрала платье, раздвинула ноги и отпустила. Из неё вырвался взрыв коричневого цвета, гораздо больший, чем я думал, она способна выдержать. Я не мог поверить всему, что было внутри неё. Она была такой маленькой. Когда она закончила, она всё ещё выглядела несчастной.

Она смахнула грязь вокруг себя поверх своего беспорядка, затем тщетно попыталась выровнять пропорции. Похоже, она не могла вынести того, что её привычки в туалете нарушаются. Однако я не знал, характерно ли это для неё или всего её вида, поэтому я вышел на улицу и собрал ещё одну связку ягод, чтобы отнести её к дереву. Это заняло ещё больше времени, чем в прошлый раз, но в конце концов с дерева слетела маленькая самка, чтобы осмотреть ягоды. Я выскочил и поймал её в свои руки. «Попался!» — сказал я, но тут же почувствовал острый укол в пальце. Я скривился от боли и сжал фею, пока она не остановилась. Кажется, она меня укусила. Я поймал себя на гораздо более агрессивной фее. Тем не менее, я привёл её обратно в дом, где Ниа уже уснула. Я поместил новую фею в её собственную банку на другой полке, чем Ниа. Я решил, что задокументирую их встречу, когда буду в сознании. Я накрыл банку Наи крышкой, чтобы она не нашла свою спутницу слишком рано, и пошёл спать.

