Полный мочевой пузырь без остановки!

Автор: Quackduck

*000*2022-09-04 16:29

Вчера было так унизительно.

Это началось с моей привычки откладывать всё на последний момент. Я не успел закончить свою утреннюю мочу, потому что вломилась моя сестра Райли. Вздрогнув, я тут же сжался и оторвался от ручья.

— Чувак, давай уже! — сказала она, уже разбудив меня три раза. — Все собрались, а ты только сейчас встаёшь? Сандра и Джордан буквально ждут в машине».

«Хорошо хорошо!» — сказал я, прикрываясь. «Мне просто нужно почистить зубы!»

«Всё упаковано. Твоя зубная щётка уже в машине. Мы позавтракаем по дороге.

«Фу!»

Я натянул штаны и бросился за ней.

— Э-э… Спасибо, что упаковал мои вещи.

«Да что угодно».

Лёгкая боль при мочеиспускании всё ещё жила внизу живота. Я сидел сзади с Райли. Сандра была за рулём.

Джордан повернулась на своём месте. — Сандра хотела уйти без тебя, — сказала она.

— Сандра может сосать мои яйца, — сказал я, видя, как она раздражённо вскидывает руку. Примерно через 45 минут я почувствовал, как мой мочевой пузырь постепенно наполняется до дискомфорта. — Я хочу завтрак, — объявил я.

“Куриный трип на завтрак?” — сказала Райли.

— Слово, — сказала Сандра.

Когда мы добрались до Куриного трипа, мы остановились на проезжей части. «Ой, что? Я думал, мы идём внутрь! Я жаловался.

«Зачем нам это делать?» — сказала Сандра. «Мы пытаемся…» её прервал сотрудник, спросивший, что мы хотим поесть.

Мы заказали, затем остановились и подождали у окна.

— Мне просто тоже нужно в туалет, — сказал я.

Все застонали. «Эй, давай, я сейчас выбегу и вернусь через секунду!»

— Если ты это сделаешь, я оставлю тебя здесь, — сказала Сандра. Джордан и моя сестра, похоже, подумали, что это довольно забавно.

«Возможно, он даже не будет готов к…»

Я уронил голову на сиденье, когда ей передавали приказы.

«Ребята, я быстро».

Сандра больше не обращала внимания. — Я не за рулём, — сказала Райли, пожимая плечами. В конце концов, мы снова оказались на межштатной автомагистрали.

Голод и жажда взяли верх над желанием пописить, я съел сэндвич с курицей и картошкой фри и выпил большую порцию содовой. Ещё через 45 минут я немного боролся. Я постоянно болтал ногами. Моё сидячее положение часто менялось. Я втиснула руку между бёдрами, стыд не давал мне сжать промежность так, как я хотел. «Ребята, давайте, мне правда нужно в туалет», — сказал я. «Чтобы остановиться на заправке, потребуется максимум 5 минут».

«Мы можем опоздать и не сможем попасть внутрь», — сказала Сандра. «Мы больше не можем сначала заселиться в отель, нам нужно сразу в театр».

Я не понимал, что так долго. Я виновато откинулся на спинку стула, мои щёки покраснели от смущения.

В течение следующего часа или около того я становился всё более неудобным, поскольку моя телесная потребность становилась всё сильнее и настойчивее. Мой мочевой пузырь казался очень тугим и полным, более полным, чем я обычно позволял ему быть. Дискомфорт нарастал волнами, срочность колебалась от средней до сильной боли.

Вскоре после этого я вспотел, не в силах оставаться на месте ни на мгновение. Я постоянно оттягивал пояс своих штанов от растущей мочи в животе. Тем не менее, я был слишком смущён, чтобы положить руки на промежность в машине, полной моих друзей. Моя сестра, может быть, но не Джордан. И уж точно не Сандра.

Я сел на ногу, пытаясь скрыть тот факт, что прижимаю пятку к промежности. Моя моча кипела от нетерпения внутри меня. Я схватился за пуговицу на брюках и потянул её вверх и в сторону, одновременно давая немного места моему вздувшемуся мочевому пузырю и прижимая ткань к промежности. Я очень старалась сдержать свой танец мочи, но не могла удержаться от того, чтобы не извиваться и не извиваться. Это начало болеть.

Почти полчаса этого оставили меня совершенно умирающим. Поездка тянулась и тянулась, каждая кочка на дороге заставляла мою мочу разбиваться о тонкие, как бумага, стенки моего перенапряжённого мочевыделительного органа. Я чувствовал, что вот-вот взорвусь. Мне понадобились все фибры моего существа, чтобы не схватить мою письку. Вместо этого я нервно теребил штаны по бокам, бил себя по ноге и мучительно тёр потное лицо. Я сжала руку в кулак и прикусила костяшки пальцев, съёжившись и затаив дыхание, изо всех сил пытаясь вынести мучительное ощущение. Мне никогда в жизни так не хотелось мочиться. Я хотел плакать.

Райли слегка коснулась моей ноги. Я посмотрел на неё, немного испугавшись. В своём бреду, вызванном отчаянием, я почти забыл, что нахожусь в машине, полной людей.

— Ты в порядке? — спросила она меня.

Я кивнул головой, но это была грёбаная ложь. Я не мог этого вынести. Мой измученный мочевой пузырь сжимался, пытаясь вытолкнуть мочу против моей воли. Я мог чувствовать это в форме невыносимой, пульсирующей безотлагательности.

— Сколько ещё? — нервно спросил я.

— Чуть меньше часа, — ответил Джордан.

Я колебался. «Я-я не могу ждать так долго…»

«Какая?» — сказала Сандра.

«Мне очень нужно в туалет, — сказал я ей, — это срочно…»

— Боже мой, чувак…

«Прошло несколько часов!»

Я старалась не звучать так, будто я вот-вот расплачусь. Мой кричащий мочевой пузырь выдавил достаточно мочи, чтобы заполнить мою уретру, и мои руки впервые за всё это испытание прижались к промежности. Я подавил всхлип. «Пожалуйста…»

— Кто сказал тебе так долго уходить? Сандра сказала: «Возможно, мы даже не доберёмся туда».

— вмешалась Райли. — Тогда вы, ребята, не можете её винить, если она писает в чашку на заднем сиденье этой машины.

Я посмотрел на неё. Сандра и Джордан повторили моё замешательство. — Это отвратительно, — сказала Сандра.

— И ты тоже не можешь судить её, — продолжала она. «Шоу начинается чуть позже, чем мы должны были туда попасть. Мы хорошо проводим время, и было бы неплохо, если бы она поехала в «Куриное путешествие», но ты почему-то не позволил ей».

Это заткнуло их. Она повернулась ко мне. — Хочешь, я подержу одеяло, чтобы ты мог уйти?

Всё моё тело дрожало. Я чувствовал, что сейчас взорвусь. Я так боялся, что намочу штаны. Моё лицо красное как помидор, я кивнул.

Когда она вытащила одеяло, я расстегнул штаны, вздохнув, когда мой пояс ослабил вокруг моего огромного, выпуклого органа. Я чувствовал, что меня вот-вот вырвет от беспокойства, когда я писил в эту чашку перед ними. Я был так смущён. Сочетание стыда и дискомфорта заставило слёзы течь, когда я стянул штаны и нижнее бельё.

— О, Кензи… — сказала Райли, поглаживая меня по спине.

«Я не знаю, как это сделать, я никогда…»

«Убери их до конца», — скомандовала она. Я так и сделала, крепко сжав вагину одной рукой. Я вздрогнула, когда слезла с сиденья и присела на корточки над своей пустой чашкой из-под газировки «Куриное путешествие».

Я так нервничал. Я присел на корточки на минуту, не в силах помочиться.

«Ты в порядке?» — спросила меня моя сестра.

— Я пытаюсь расслабиться, — сказал я, пряча лицо в руке.

— Ты действительно это делаешь? — недоверчиво спросил Джордан. Я понял, что Райли посмотрела на неё по наступившей тишине.

Мой мочевой пузырь был настолько переполнен, что имел тугую, растянутую форму, прижимался к другим моим органам и торчал из меня, как дыня. Тем не менее, моё тело сохранило своё огромное содержимое, жидкие отходы продолжали накапливаться внутри меня. Я в агонии кусала ткань своей толстовки, слёзы текли по моему лицу.

— Просто сделай глубокий вдох, — сказала Райли. Мои глубокие вдохи сбивались, как будто я замерзала. Даже вдох так сильно давил на мой мочевой пузырь. По милости божьей я начал дриблинг. Это был медленный, жалкий поток, смущающе барабанивший по бумажному стаканчику. Так оно вытекало какое-то время, пока не превратилось в медленную струйку. Я думаю, что это было сочетание смущения и реального ущерба от того, что я держал его слишком долго, что помешало мне взорваться в него, как я думал, но самое сильное, что он получил, это лёгкая утечка.

Я на самом деле наполнил всю эту большую чашку, и мне всё ещё нужно было помочиться. Как только я перестала выталкивать мочу наружу, чаша почти до краёв наполнилась горячими жидкими выделениями, и мне пришлось сжимать струю, уретру жгло от жестокого отказа в полном облегчении. Мой мочевой пузырь всё ещё был полон и болел. — У тебя есть салфетка? — одними губами спросила я у Райли. Она покачала головой, сделав нервное лицо, которое заставило нас обоих захихикать. Я откинулся голой попой на сиденье, моя мокрая писька оставила на ней пятно.

Я начал опускать окно.

«Пожалуйста, не выливайте свою мочу в окно, это дерьмо полетит обратно в мою машину», — сказала Сандра.

— Но мне всё равно нужно идти!

«Мы на межштатной автомагистрали!»

Я вздохнул, закрыл пластиковой крышкой чашку с тёплой мочой и поставил её в подстаканник. По крайней мере, это больше не мучительно, подумал я, натягивая штаны.

*003*2022-09-05 01:56

{{

04.09.2022 в 13:26, мятежник сказал:

Сжимаешь что?

Это круто!

}}

Не анатомически точно, я знаю, мне просто нравится эта фраза

{{

04.09.2022 в 14:22, Омо Луна сказал:

Ей нужно использовать вилку

}}

Но тогда не было бы опасности аварии!

Часть 2

«Можно я воспользуюсь чужой чашкой?» — спросила я, начиная извиваться, пока поездка затягивалась, а мой мочевой пузырь продолжал наполняться.

«Я всё ещё пью свой», — сказал Джордан.

— То же самое, — повторила Сандра.

«Я понял, мне просто нужно сделать глоток», — сказала мне Райли, торопливо отпивая свой. «Он разбавлен до чёртиков».

Я вздохнул и посмотрел в окно, мне очень хотелось пописить.

— В любом случае, мы почти у цели, — сказал Джордан. «Ещё двадцать минут».

К тому времени Райли ещё не допила свой напиток. К тому времени, когда мы подъехали, это было довольно срочно. Я размахивал ногами, отталкивая колени друг от друга. Я с нетерпением ждал возможности воспользоваться настоящим туалетом.

Площадка была огромной. «Он многоступенчатый, — сказал нам Джордан, — в нём происходит больше, чем одно шоу. Есть даже бар с сидячими местами! Мы на втором этаже».

Мы вошли внутрь. Он был упакован. Многолюдно, до дискомфорта. Шумные, сумасшедшие люди кричат ??повсюду. С другой стороны этих закрытых дверей, охраняемых охраной, доносилась приглушённая музыка.

— Давай, нам нужно спешить! — сказала Сандра, вынужденная кричать, чтобы быть услышанной.

— Подожди, мне действительно нужно в туалет! Я сказал, но меня никто не услышал. Джордан и Райли последовали её примеру. Не желая оставаться один в этом море вечеринок, я последовал его примеру.

Мы проверили билеты и нашли свои места. — Кто-нибудь может пойти со мной в ванную? Я попросил.

«Через секунду я пойду за уступками», — сказала Райли. С облегчением я немного расслабилась, покачивая ногами в предвкушении. Внезапно кто-то подошёл к нам и протянул нам маленькие карточки. «Попкорн, конфеты, газировка?» она сказала. Я проверил карту. Мы поставили номер нашего места вверху и отметили галочками то, что хотели.

«О, круто!» моя сестра сказала рядом со мной. У меня упало сердце. Я поставил галочку на наличие попкорна и содовой (я знал, что, возможно, мне не следует наливать жидкость в такое время, но я предпочёл бы пописить, чем испытывать жажду!) и получил их прямо перед тем, как погас свет и появились объявления. начал.

Мой полный мочевой пузырь жаловался всё время. Я продолжал менять сидячее положение, как и в машине, но темнота давала мне немного больше уединения, чем раньше. Моя рука легла на промежность, слегка надавливая, чтобы утолить ноющую потребность.

К тому времени, когда встала настоящая группа, я подпрыгивал ногами и ёрзал на сиденье. Однако моё волнение взяло верх, и я подбадривал всех остальных, наслаждаясь музыкой.

В конце концов, у меня были большие проблемы с концентрацией внимания на шоу. Я подпрыгивал на своём сиденье, сжимая и растирая промежность, скрещивая ноги и извиваясь как сумасшедший. Мне так хотелось пописить, что я чувствовал, что вот-вот лопну. На высоте некоторых волн, которые я терпел, я действительно думал, что собираюсь обмочиться в штаны. Моей уретре надоело удерживать столько мочи.

Пока я набирался смелости, чтобы попросить Райли пойти со мной в ванную, дела шли всё хуже и хуже. Мой мочевой пузырь наполнился так, что я едва мог это вынести. Я умирал. Я всё время оттягивал от себя пуговицу на брюках, размышляя, стоит ли мне просто расстегнуть её. В конце концов, я сделал. Мой живот вздулся от мочи. Я баюкал его одной рукой, а другой опускал под нижнее бельё, нажимая на письку пальцами, пока я корчился и танцевал. Я решил, что больше так не могу. Я заставил свои штаны застегнуть горку жидкости.

— Райли, — я потянул её за рубашку. Она наклонилась, чтобы услышать меня. «Пожалуйста, пойдём со мной в ванную», — попросила я.

«Вероятно, скоро они возьмут перерыв», — ответила она, а затем вернулась к просмотру шоу.

Я попытался подтянуть колени к груди, но мой пояс ужасно врезался в мой нежный мочевой пузырь, и дискомфорт был мучительным. Это заставило меня задохнуться, а затем застонать, мои глаза начали слезиться. Я держал ноги плотно прижатыми друг к другу, пока извивался, совершенно не в силах усидеть на месте. И снова я был в том состоянии, когда кусал костяшки пальцев и бил кулаком по сиденью, хватал вещи вокруг себя и сжимал их, пока костяшки пальцев не побелели. Если бы не играла громкая музыкальная группа, люди вокруг меня услышали бы, как я стону и хрюкаю, скуллю и вот-вот заплачу. Я уткнулась лицом в локоть, будто кашляла, только чтобы укусить ткань, крепко скрестила ноги и сжала промежность. Боже, мне пришлось так сильно помочиться.

Они играли песню за песней без каких-либо признаков перерыва. Я села на край стула, вжавшись в него. Я снова засунул руку под нижнее бельё, чтобы сжать свою письку, и понял, что там очень влажно. Типа, свежевлажный. Я даже не понял, что слился.

Я снова потянул Райли за рубашку. «Я обмочусь в штаны…» — сказал я ей.

Она посмотрела на меня разочарованно, но с сочувствием. Она встала и повела меня в туалет.

Я не мог встать прямо. Каждый шаг был ножом для моего измученного, переполненного органа. Мы вошли в ванную, и я застыла на месте, не желая двигаться дальше. Это была женская комната, но она была битком набита мужчинами обоих полов, которые курили и нюхали что попало, просто болтаясь. Пара чуваков поругалась у раковины.

«Я-я не могу этого сделать», — сказал я своей сестре, шагая вокруг, расстёгивая пуговицу на брюках и сжимая бёдра вместе. «Мы не можем… я имею в виду, мы можем пойти проверить ещё один…»

— Нам этого не хватает, чувак! Райли сказала: «Я даже пойду с тобой в стойло. Давай, будь смелым».

Я взял себя в руки, заставив себя войти в кабинку.

Мой кричащий мочевой пузырь действительно ускорился, когда я оказался в непосредственной близости от туалета. Я отчаянно сбросил штаны и завис над унитазом, пытаясь отгородиться от происходящего вокруг меня сумасшествия. В конце концов, я начал усиленно мочиться. Я значительно опорожнил свой мочевой пузырь, пока сумасшедший громкий удар о стенку нашего прилавка не напугал меня настолько сильно, что я остановил свой поток. — Ладно, я не могу, пошли, пожалуйста, — сказал я, торопливо вытираясь и натягивая штаны. Мой мочевой пузырь всё ещё был полон, но я никоим образом не чувствовал боли, если не считать боли в уретре.

«Подожди, я могу и пописить, пока мы здесь», — сказала Райли, садясь на унитаз и мочиясь.

Отредактировано Quackduck во вторник в 05:20 (см. историю редактирования)

*008*2022-09-07 03:55

{{

05.09.2022 в 18:42, jimpix123 сказал:

Пожалуйста, пишите больше, это самая горячая вещь, которую я когда-либо читал.

}}

Я так рада, что тебе это нравится

{{

14 часов назад, Погода сказал:

Это мило! Интересно, ей придётся спать, не писая?

}}

С её удачей до сих пор…

Часть 3

Я смог насладиться остальной частью шоу. Тупая боль в переполненном мочевом пузыре лишь немного отвлекала, но к тому времени, как она закончилась, я уже извивался и тряс ногами.

— Готовы, ребята? Я попросил. Мне не терпелось покинуть это сумасшедшее место.

— Нет, давай поболтаем минутку! — сказал Джордан. «Я просто хочу выпить. Такого дома нет. К тому же мне нужно пописить».

— Я тоже, — сказала Сандра, затем повернулась ко мне и Райли. — Вы, ребята, только что пошли, да? Хочешь пойти в бар, и мы встретимся с тобой?

Я стиснул зубы. Я и Райли спустились вниз и нашли гораздо более просторные места, чем я ожидал. Мы выбрали кабинку и получили такие же карточки, как и на сцене, маленькие карандаши, галочки и всё такое.

«Должен ли я заказать уколы?» — спросила меня Райли.

— Если хочешь, — сказал я, скрестив ноги.

— Не могли бы вы взять немного со мной?

«Я хочу получить этот клубничный дайкири», — я поставила галочку и скрестила ноги в другую сторону.

— Это не ответ на мой вопрос, — ухмыльнулась она.

«Да, я сделаю несколько снимков с тобой, Райли».

— Да, — она поставила галочку. Я заметил, что она печатает 12 под количеством.

— Ого, сколько ты поставил? — спросил я, наклоняясь вперёд.

«Ну, я знаю, что Джордан захочет немного. Я насчитал по четыре…»

— Мы пытаемся напиться?

— Не знаю, — хихикнула она.

— Ну, можешь взять немного моего, — сказал я, снова меняя позу. Мне снова нужно было срочно идти, но, чёрт возьми, я ни за что не вернусь в эти туалеты.

Сандра и Джордан вернулись из ванной, и мы получили свои напитки, в то время как я всё время пытался сдержать своё беспокойство.

— У вас есть уколы? — сказала Сандра разочарованно. «Чувак, ты не мог дождаться момента, когда мы доберёмся до отеля? Я чувствую себя обделённым».

«Я поеду в следующую нашу поездку», — сказал Джордан, ущипнув её за щёку, когда она потянулась за рюмкой.

«У меня действительно болит живот от этого попкорна», — сказала Райли. — Но разве меня это волнует?

Я допил свой дайкири и сделал в общей сложности две рюмки, достаточно, чтобы комната закружилась. Я не уверен, сколько Райли выпила, но она была, безусловно, самой пьяной из всех нас. Мои позывы к мочеиспусканию постепенно усиливались в течение ночи, значительно усиливаясь при приёме алкоголя. Я ёрзал взад и вперёд на своём сиденье, весь в поту и стремясь добраться до отеля и облегчиться. — Мы готовы идти? Я попросил.

— Я хочу получить кое-что ещё, — пробормотала Райли, закрывая один глаз и читая карточку.

— Ой, да ладно, чувак, я тоже хочу пить! Сандра ответила: «Я ненавижу быть DD. Давай уже поедем в отель».

Я посмотрел на Джордана. — Сколько выстрелов ты сделал?

«Я взяла только один», — сказала она.

«Боже, Райли, ты уже на девять выстрелов! Пошли, чёрт возьми!»

Сандра и Джордан вышли из кабинки. Райли уронила голову на стол и хихикнула. «Почему ты сумасшедший?»

«Я не злюсь, я просто хочу пойти в отель», — я корчился и трясся, мой мочевой пузырь пульсировал от давления. Я достиг апогея отчаяния, ожидая, пока она встанет, изо всех сил пытаясь удержаться от того, чтобы не схватиться за промежность.

Наконец она встала, когда Сандра схватила её за руку и мучительно медленным шагом помогла ей добраться до машины. Я протанцевала там всю дорогу.

Когда мы, наконец, подъехали к отелю, я уже был готов обмочиться. Я лихорадочно выскочил из машины и зашагал вокруг, тряся руками по бокам и глубоко дыша. — Ну же… — умоляла я, наклоняясь и опираясь на колени. Они вытаскивали свои вещи из машины с черепашьей скоростью. Мой мочевой пузырь был действительно полным и чувствительным. Я чувствовала, как мой пояс безжалостно давит на него, раздавливая мою нежную мочу ребёнка. Я схватила свои вещи и вещи Райли, рюкзак и чемодан, и помчалась впереди них к стойке регистрации, пока они не торопились.

«Я могу вам помочь?» — спросила меня дама за столом.

Я ёрзал, покачивая попой из стороны в сторону. «Э-э, один из моих друзей забронировал номер в отеле, они скоро будут здесь».

У них ушла целая вечность, чтобы добраться туда, а затем ещё больше времени, чтобы зарегистрироваться.

Я не мог усидеть на месте в лифте. Я был так смущён, но если я перестану ходить вокруг да около и сжимать бёдра, я знал, что обмочусь в штаны. Из-за серьёзности моего дискомфорта я почти взвешивал все за и против такой возможности. Это снова начало причинять мне боль, чтобы сдерживать это.

— Думаю, меня сейчас стошнит, — внезапно сказала Райли.

«Что? Здесь?» - встревожилась Сандра.

«Я не знаю».

«Чёрт возьми», — начал смеяться Джордан. Как только двери лифта открылись, Сандра взяла мою сестру за руку и повела её в комнату. Как только она открыла дверь, они пошли прямо в ванную. Райли сгорбилась над унитазом, а Сандра откинула назад волосы.

Я стояла в дверях, готовая расплакаться. В этот момент я держался за промежность и брыкался, мой чрезвычайно полный мочевой пузырь выл от нетерпения. Больно.

Джордан мягко толкнул меня плечом. — Почему бы тебе просто не взять раковину? она сказала.

«Я не могу этого сделать!» — ответил я, поспешно вынимая руки из-под ног. Я сжал их в кулаки по бокам, шагая из стороны в сторону.

Внезапно передо мной оказалась Сандра. — Позаботься о сестре, пожалуйста? Я собираюсь выпить».

То, как она это сказала, меня разозлило. Я никогда не просил её заботиться о моей сестре.

Спеша в туалет, я закрыла дверь в ванную и села на край ванны, прямо рядом с Райли. Я сдержалась и покрутила бёдрами, впиваясь краем ванны в промежность. Райли не стошнило, но она стонала над миской. Я расстегнул штаны.

«Эй, Райли, мне очень плохо, могу я быстро сходить в туалет? Это будет так быстро».

Она не ответила. Её глаза были закрыты, лицо скривилось от дискомфорта.

— П-пожалуйста… — сказала я, засовывая руку в нижнее бельё и крепко сжимая её, подпрыгивая на попе. «Я действительно не думаю, что смогу ждать ещё долго… Райли, пожалуйста, мне больно».

— У меня болит живот… — пробормотала она.

«Я знаю, мне очень жаль, я просто…»

Я вздрогнул, мой измученный орган кричал, чтобы его истощили. Моя уретра была так истощена. Волна боли и срочности разрушила мою мочевую систему. «Мммф! Это... это чрезвычайная ситуация... Я задержал дыхание, издав сдавленный писк. «Это действительно плохо…»

Я подождал минуту, извиваясь в агонии. Тем не менее, ни мне, ни моей сестре не было облегчения. Я решил, что больше так не могу. Мои руки застряли в штанах, сжимая интимные места, я доковылял до раковины, спустил штаны и подтянулся. Опять же, оказавшись так далеко от своей зоны комфорта, я едва мог пописить. Я начал дриблинг после мучительной пары минут, моя рука мягко нажимала на мой выпирающий, кричащий мочевой пузырь. Я заставлял себя делать глубокие вдохи, пытаясь придумать любую медитативную вещь, чтобы поддерживать поток. Внезапно Джордан ворвался в ванную. Я отчаянно спрыгнул с раковины и натянул штаны, почти не выпустив мочи. Промежность моего нижнего белья снова пропиталась.

— Какого чёрта вы так долго? — пробормотала она. «Я должен мочиться, как скаковая лошадь!»

Сандра стояла в дверях и хихикала. Я думала, что тут же начну плакать. Наклонившись, я крепко сжала промежность, не в силах думать ни о чём, кроме невыносимого стука в моём разрывающемся мочевом пузыре.

— Райли, если ты до сих пор не разобралась, то, наверное, и не собираешься, — сказал Джордан, слегка отталкивая её в сторону. «Пожалуйста, двигайтесь, мне нужно пописить».

— Дай ей минутку! — сказал я, дрожа от отчаяния с головы до ног. Если кто-то и собирался столкнуть мою сестру с бочки, чтобы помочиться, то это был я.

Джордан посмотрел на мои ноги, которые скрещивались и распрямлялись как сумасшедшие. «Чёрт возьми, ты всё ещё держишь его!?» она смеялась.

«Стоп!»

Я застонала, заставляя себя перестать держаться за промежность. Я вылетела из ванной и свернулась клубочком на кровати в позе эмбриона, мысленно считая в отчаянной попытке отвлечься. Довольно скоро я даже этого сделать не мог. Я хныкал и хрипел, корчась на кровати, а слёзы текли по моему лицу. Я ударил по матрацу рукой, которая не сжимала мою промежность. Я укусил простыню и потянул её в отчаянии и дискомфорте, мой раздутый живот набух от слишком большого количества мочи. Было так больно, я не мог этого вынести. Я хотел помочиться. Жгучая агония, которую я переживал, практически ослепляла. Я не думаю, что мне когда-либо так сильно хотелось пописить за всю мою жизнь, как в тот момент. Я засунула обе руки в нижнее бельё и сжала влагалище так сильно, как только могла.

В конце концов, все мои усилия оказались напрасными. Я почувствовал, как начинаю неконтролируемо течь, быстро превращаясь в полноценный поток, струящийся по моим рукам и наполняющий штаны горячей мочой. Я задохнулась от ужаса, спрыгнула с кровати и бросилась в ванную, не в силах остановиться.

Всё было размыто. Когда я вбежал, кто-то сидел на унитазе, поэтому я судорожно споткнулся в ванну. Я плакала и чувствовала себя униженной, но блаженство от опорожнения моего измученного мочевого пузыря было ошеломляющим. Я не мог сдержать стон, мои колени немного подогнулись, и я сильно помочился в штаны. Мои штаны были абсолютно мокрыми. Золотистая жидкость разбрызгивалась на пол ванны, собираясь в лужу и вытекая в канализацию. Когда я сморгнула слёзы с глаз, всё ещё мочась, я посмотрела на всех. Моя сестра потеряла сознание на полу. Джордан сидел на унитазе с открытым ртом и широко открытыми глазами, глядя на меня, а Сандра прижала рот чашечкой к ладоням. Я никогда не чувствовал такого смущения. Моё тело замерло от стыда, остановив поток и снова оставив меня с ноющим мочевым пузырём и горящей дыркой в глазу.

*011*2023-01-17 21:00

{{5 сентября 2022 г., 15:20, Holdit247 сказал:

Блестящая история! Такой хороший сценарий, немного застенчивая девушка, которая постоянно не может полностью опорожнить. Хорошая идея.

}}

Большое спасибо??

{{7 сентября 2022 г., 8:52, soggybottoms сказал:

Очень горячее отчаяние! Хотя мне её жалко. Сандра какая-то попа ??

}}

Все мои кореши ненавидят Сандру??

{{8 сентября 2022 г. в 16:12 Ляпис Лазурит сказал:

Вызов извинений Сандре (невозможно)

}}

Вызов друга с наименьшей поддержкой (очищен)

Это немного коротко, есть некоторая уборка, и Кензи делает ещё несколько попыток полностью помочиться. Отчаяние вернётся в следующей части??

«О, Кензи…» Джордан усмехнулась, хотя на её лице был явный намёк на сочувствие.

«Хм!» Сандра подавила смех, спрыгнула с раковины и выбежала из в*нной.

Мои руки сжались в кулаки. Я дрожал от разочарования и унижения. «Я… я не мог удержаться…!» Я начала рыдать, моча всё ещё стекала с манжет моих штанов даже после того, как я перестала выпускать её. Руками я тщетно пыталась скрыть огромное очевидное пятно, спускающееся по внутренней стороне ног.

«К-Кензи, всё в порядке!» — сказала она. — Мы много пьём, понимаешь? Я был так близок к тому, чтобы стать тобой несколько минут назад, что почти не успел…

«Нет, вы, ребята, не слушаете меня, когда я говорю, что мне нужно идти!» Я кричал: «Целый день! В машине, в баре… Почему вы, ребята, не можете просто помочь мне, когда я говорю, что мне нужно идти!?»

Джордан выглядел потрясённым. «Ладно, чувак, прости», — осторожно сказала она, отрывая рулон туалетной бумаги и вытирая между ног. — Я… я возьму тебе чистую пижаму из твоей сумки. Это зелёный, да? Она натянула штаны и выбежала.

Я стоял там, промокший насквозь, тёплая влага превратилась в холодную, и на секунду я потерял сознание. Я никогда не чувствовал себя таким униженным. Я имел в виду это, но я чувствовал себя виноватым за то, что так огрызнулся на Джордана.

Она вернулась со всем нарядом для меня, вплоть до нижнего белья. Почему-то мне стало ещё больше неловко, но я немного улыбнулась, когда она внесла это.

— Я всё ещё хочу расслабиться с тобой сегодня вечером, понимаешь? она сказала. — Например, после того, как вымоешься или что-то в этом роде.

Я кивнул. Она ушла, а я разделся догола, вышел и пустил воду, чтобы она согрелась. Я на секунду подержал испачканную мочой одежду под водой, чтобы смыть запах, выжал её и бросил под раковину. Я пошёл сесть на унитаз и полностью опустошить себя, но (как по команде), как только я сел, Райли начала шевелиться. В панике, совершенно голый, я лихорадочно прыгнул в душ и задёрнул занавеску, мой мочевой пузырь всё ещё был умеренно наполнен. Вода в душе была, вероятно, такой же тёплой, как моча, которую я хотел выпустить.

«Мм…!» Райли хмыкнула, меняя позу для сна.

— Ты хорошо себя чувствуешь, Райли? — позвал я, выглядывая. Она выглядела довольно бессознательно. Я присела на корточки, слегка надавив на нижнюю часть живота. Я сделал несколько глубоких вдохов. Вы можете сделать это. Тонны людей идут в душ. Я знаю, что обычно ты этого не делаешь, но если ты можешь поехать в машине, ты можешь поехать в…

— Ты какаешь? — неожиданно спросила Райли.

— Н-нет, чудак! Я ответил, обороняясь: «Я мою ноги!»

— Я п-просто пошутил! — хихикнула она, покачиваясь.

Я прикрыл своё тело. — Ты видишь меня сквозь занавеску? — застенчиво спросил я.

— Нет, ты как ш-тень. Призрачный призрак или что-то в этом роде.

Я встал, побеждённый. Я пытался опорожнить оставшееся содержимое моего мочевого пузыря в остальное время, я мыл своё тело безрезультатно. К тому времени, как я закончил, срочность только немного возросла.

В очередной раз я выглянул. Райли снова заснула, но она сидела у раковины. Я осторожно вышел, схватил полотенце, вытерся и оделся. Я постоял там секунду, размышляя, затем, в конце концов, сбросил штаны и сел на миску.

Это заняло минуту. Затем, медленно, но верно, я начал капать. Затем это превратилось в утечку, и я получил полное облегчение, которого так отчаянно хотел…

«Кенз…!» Райли вдруг запнулась, её глаза всё ещё почти закрыты. Это напугало меня, остановив мой поток.

— Уф, боже! Я был так расстроен, что поспешно вытерся и натянул штаны. Мой мочевой пузырь продолжал болеть. — Я просто подожду, пока ты выйдешь. Настала моя очередь напиваться до блэкаута».

«Кенз!»

«Что!?»

«Мне нужно, чтобы ты помог мне встать, мне действительно нужно пописить…»

Я массировала переносицу. — Ладно, давай, — я раскинул руки. Она схватила меня за руки, и я потянул её вверх и внутрь себя, а затем повёл её сзади к туалету. Она плюхнулась и положила голову на колени.

«Пожалуйста, скажи мне, что ты прикрыл всё остальное?» Я сказал.

Она промямлила что-то невнятное.

«Большой. Я пойду напьюсь».

*014*2023-01-18 15:22

Я вышел в гостиничный номер. Сандра и Джордан сидели на полу и изучали холодильник. Я хотел свернуться калачиком под одеялом и забыть этот день. Мне хотелось шлёпнуть Сандру по её самодовольной чёртовой морде. Однако я не делал ни того, ни другого. Я плюхнулся прямо рядом с ними. Странным образом я ощутил смелость, заслуженную свободу от стыда, как будто ничто не могло меня тронуть. Даже сейчас унижение кипело у меня под кожей. И я был зол.

Тот факт, что Сандра даже не посмотрела на меня, сказал ей, что Джордан что-то сказал ей. — Нашли что-нибудь хорошее? Я спросил.

«Они все такие крепкие», — сказала Сандра, сравнивая два бокала в руке.

«Зельтерская не такая крепкая», — Джордан потянулся и вытащил пару. «Малина, зелёное яблоко…»

— Дай мне одну из них, — сказал я. Она протянула мне один, и я тут же открыл его и начал пить.

— Помедленнее, — хихикнула Сандра, — ты что, пытаешься что-то забыть?

Джордан бросил на неё взгляд. Я опустил стакан и рыгнул. — На вкус как дерьмо, — засмеялся я, сам копаясь в холодильнике. Я вытащил мини-бутылочку с огненным шаром. «Это тоже дерьмо на вкус, но, по крайней мере, это быстро закончилось».

Ночь продолжалась. Мой метод притворяться, что я не просто попал в аварию перед двумя людьми, с которыми мне предстоит провести следующие пару дней, работал довольно хорошо. Я был благодарен, что мне не пришлось говорить об этом. По мере того, как мой живот наполнялся большим количеством жидкости, он производил больше мочи и давил на мой мочевой пузырь, который раздувался с каждой минутой. Менее чем за час я выпил четыре зельтерских и две мини-бутылки. Я чувствовал себя хорошо, но мне нужно было срочно пописить. В этот момент я почти оцепенел.

Джордан была так далеко, что я едва мог её понять. — Я просто… должен… — икнула она, затем встала и снова побрела в в*нную.

— Почему ты продолжаешь входить и выходить вот так? — спросила Сандра. Она, вероятно, была наименее пьяной из всех нас, хотя зельтеров у неё было больше, чем даже у меня, и теперь она перешла на пиво. «Я имею в виду, что ты не можешь мочиться в те пять секунд, когда ты…»

«Тише!» — воскликнул Джордан, спотыкаясь. «Она спит…» Её руки были на внутренних сторонах бёдер. Её лицо выглядело обеспокоенным. — Хафта сдача… — сказала она, расстёгивая джинсы и подходя к сумке.

— Ты в порядке, чувак? — спросил я её, неловко поёрзав. Я собирался пойти в в*нную и, наконец, удовлетворить свою жалобную мочевую систему. Мне серьёзно нужно было помочиться, и после сегодняшнего дня моя усталая уретра была готова сдаться.

Без предупреждения она сбросила джинсы и нижнее бельё. Я ахнула и посмотрела на Сандру широко раскрытыми глазами.

«Чёрт возьми, Джордан!» она не отводила взгляда. Она смеялась. «Это не нормально!»

Я осторожно оглянулся на своего затемнённого голого друга. Она изо всех сил пыталась сбросить джинсы с лодыжек и в итоге упала на попу. Я закрыла рот ладонями. Она вздрогнула и схватилась за промежность, извиваясь как сумасшедшая.

— Ой, подожди, — сказала Сандра, вставая и спеша в в*нную.

«Что?» Я сказал.

«Никогда не догадаешься, кто засорял унитаз».

Я смеялся. «О, Боже…» Я подошла к Джордану, изо всех сил стараясь не видеть слишком многого. Я стянул с неё штаны, пока она прыгала и тряслась всем телом, делая почти невозможным её раздевание. Кроме того, комната вращалась, и мне было трудно удержаться на месте из-за ноющего пульсирующего мочевого пузыря. — Что ты хочешь надеть, Джордан? — спросил я, открывая её сумку.

Она была в бешенстве. «Мне нужно пописить, я собираюсь… пописить! Кензи…”

«Я знаю, я просто не хочу, чтобы ты ходил голым, чувак. Ты заставляешь меня чувствовать себя некомфортно, — пошутил я, стараясь говорить легко. Пока я выбирал ей нижнее бельё и пижамные штаны, я вдруг услышал звук булькающей жидкости. В моих периферийных устройствах я мог видеть, как он вытекает из-под её пальцев. Я был ослеплён. Я вскочил, взяв сумку с собой, чтобы защитить её. «Боже мой…» — воскликнула я, когда Джордан согнула колени и раздвинула бёдра, выпуская их на ковёр в отеле. «Останавливаться!» Я закричала, но знала, что она не может.

— Боже… — начала Сандра, затем бросилась к шкафу и вернулась с парой белых полотенец. Она бросила их вниз, и они столкнулись с жёлтой аркой, выходящей из письки моей подруги, и шорох ковра внезапно стих. Всё, что мы могли слышать, это шипение. «Боже мой, это отвратительно!» Сандра закрыла нос и повернулась, расхаживая по гостиничному номеру. «Почему ты не мог просто сделать то, что сделала Кензи, и выпустить это в штаны!?»

Я повернулся к ней. — Я не выпускал! Я закричал. «Это вынудило меня уйти, потому что у меня не было друзей, которые бы… Вы, ребята… Это…» Я заикался. Потом я зарыдала. Жёсткий. Я села на кровать и продолжала плакать.

После некоторого молчания Сандра тихо заговорила. «Я собираюсь, э-э… Помочь Джордану принять душ».

Я не ответил. Я позволял себе расстраиваться. «Боже мой, ты всё ещё писаешь!?» Я слышал, как Сандра сказала.

— Мне нужно в в*нную, — пробормотала она.

«Просто остановись, подожди, пока мы не окажемся в в*нной». Была пауза. «Пожалуйста, перестань ссать!»

— Я пытаюсь, — хныкала и хныкала она. Шипение запнулось, затем прекратилось. «Мне нужно идти к…»

— Подойди, обними меня рукой. Пойдём».

*015*2023-01-18 22:20

Когда слёзы перестали течь, я глубоко вздохнула. Я определённо чувствовал себя лучше. В отличие от Джордана, я не расстроился из-за того, что сказал. Я только хотел, чтобы я был более красноречивым.

К этому моменту мой мочевой пузырь снова был полон. Я изогнулась и позволила своей руке крепко лежать на промежности, вращая бёдрами. Я надеялся, что они скоро закончатся.

Я вернулся к холодильнику и сел, доставая напиток и открывая его. Я покачивалась, делая глоток, в срочном порядке шлёпнув рукой по колену.

— Фу, фу, что с вами, ребята!? Я услышал, как Сандра воскликнула. — А, Кензи? она позвала.

«Что?»

«Возможно, ты захочешь прийти сюда и помочь Райли».

Я вздохнул и направился туда. Моя сестра спала на унитазе, в той же позе, в которой она была, когда я её оставил. Сандра задрала рубашку Джордана на спину и расстёгивала для неё лифчик. «Почему?» Я сказал.

«Они чертовски пьяны, это смешно», — пожаловалась она. «Они даже больше не развлекаются. Почему они хотели получить этот пиздец? Они просто оставили нас, чтобы мы позаботились о них».

Я потряс Райли за плечо. — Эй, — сказал я. Потом она поднялась, и я увидел это. Тёмное пятно на промежности. О Боже.

«Она тоже была так близко», — сказала Сандра. «Мы должны просто поставить её в душе в одежде и дать ей ополоснуться ниже пояса».

Я душил горшок танец. — Давай, Райли, давай поднимем тебя.

Она медленно открыла глаза, на её лице отразилось замешательство. Она посмотрела вниз. Поражённая зрелищем и, возможно, ощущением, она хлопнула коленями и прикрыла промежность руками, выглядя в ужасе.

— Слишком поздно для этого, Ри, — сочувственно сказал я.

— Не расстраивайся, — сказала Сандра. «Это буквально наименее проблематичная авария, которая произошла сегодня вечером».

Я сделал глубокий вдох. — Ты совсем протрезвел?

Мне было так жаль её, как покраснели её щёки. Она кивнула.

«Ты должна смыть в душе и переодеться».

«Что не так с Йорд? Почему она голая!?»

«Долгая история, чувак. Я скажу вам через минуту.

— Может, нам… — начала Сандра, — снять для неё рубашку? Чтобы не промокнуть?»

Я пожал плечами. Райли встала, встала на кривоногих ногах и застенчиво оценила ущерб. На её попе был большой полумесяц. — О боже… — простонала она, вошла в душ рядом с Джорданом, сняла насадку с держателя и брызнула водой себе на ноги и на ягодицы.

Я с тоской посмотрела на унитаз, потянув за пояс, когда начала терять самообладание. Это было прямо здесь. Я начал немного ходить, прижимая бёдра друг к другу.

«Почему бы вам просто не использовать его уже?» — сказала Сандра. «Сегодня мы уже видели приват одного из наших друзей».

Я сгорел от разочарования. — Почему бы тебе просто не уйти отсюда, чтобы я мог?

«Потому что мне тоже нужно его использовать!» она вернулась. «Нет, Джордан, не засыпай. Пожалуйста. Давай помоем тебя».

Райли вышла из душа на полотенце, а затем вышла оттуда. Сандра повернулась ко мне. — Хорошо, я не думаю, что нам следует оставлять её одну. Тот, кто помогает ей здесь, может первым пописить, а другой занимается… э-э…

«Фу!» Райли закричала. «Фу-фу-фу, какого хрена!? Это моча?!

«Что».

«Почему бы нам просто не рассказать уборщице, что случилось?» — спросила я, моё болезненное желание помочиться неприятно пульсировало на моём поясе.

Она усмехнулась. «Вы можете сделать это. А теперь иди отсюда, чувак, я сейчас взорвусь».

— Почему ты ведёшь себя так, будто у тебя работа хуже?

— Чувак, иди отсюда, я серьёзно! Это займёт меньше минуты!»

Я был в ярости, но ушёл, продолжая кормить свой раздутый, почти лопнувший мочевой пузырь. «Я пойду найду для этого уборщицу», — сказал я Райли, которая смело снимала кожу со своих промокших штанов и нижнего белья у кровати.

«Чувак, что? Это как два часа ночи, не делайте этого с ними», — сказала она.

«Не лучше ли разобраться с этим раньше, чем позже?» Я скрестила ноги и прислонилась к стене.

«Это определённо так, но… я не знаю, чувак. Если бы я работал здесь и кто-то спросил меня об этом посреди ночи, я бы просто уволился». Она использовала полотенце, чтобы вытереть ягодицы и внутреннюю поверхность бёдер. Я смотрел во все стороны, но прямо на неё.

Я заглянул в шкаф и нашёл кучу чистящих средств и чистящую щётку. — О, чёрт, — жалобно выругался я. «Сейчас я действительно ненавижу Джордана. Это правильный материал для использования?» Я поднял чистящее средство для ковров.

Райли ухмыльнулась, не пытаясь прикрыть свои интимные места. — Ну, посмотрим, — сказала она. «То, что мы чистим, — это ковёр, и кажется, что на бутылке написано…»

— Ладно, отвали, чувак, — хихикнула я.

«Я имею в виду, что в идеале у нас было бы немного уксуса и пищевой соды. Поднимает мочу из ткани и подавляет запах».

Я сделал паузу. «Что? Откуда ты это знаешь?»

Она тоже помолчала, а потом неловко пожала плечами. «Это просто общеизвестно».

— Как угодно, чудак, — сказал я, брызгая чистящим средством прямо на гигантское пятно на полу. Жидкость брызнула и разбрызгивается как попало, напоминая мне о жгучей потребности в мочеиспускании. Я начал двигаться, потирая ноги, как сверчок, когда чистильщик выплеснулся наружу. Я встала на колени, упёршись пяткой в промежность и скривив лицо от беспокойства и дискомфорта. Я был на грани безумия, втирая чистящее средство в пол, более чем готовый обмочиться. Он вспенился и зашипел под жёсткой щёткой, прежде чем осесть и испустить сильный лимонный аромат. По-моему, хорошо сделанная работа.

А поднял глаза и получил полный фронт интимных мест Райли из-под её полотенца. Она лежала распластавшись на кровати. — Ой, давай, чувак! — сказал я, прикрывая глаза. — Ты собираешься одеваться или как?

«Я жду, чтобы принять душ», — засмеялась она. «Настоящий душ. К тому же, ты моя сестра, чувак. Расслабляться. Мы вместе принимали в*нну».

— Акцент на «привык», — сказал я, кладя полотенце на это место и торопясь положить всё обратно на место. Я ворвался в в*нную и провёл раковиной по щётке, затем повернулся на каблуках, чтобы увидеть, насколько я близок к облегчению.

Джордан лежала на полу в душе под проточной водой, её рубашка промокла насквозь. Сандра изо всех сил старалась общаться. — Пожалуйста, — умоляла она, потянув её за руку. — Давай уже тебя обсушим!

— М-м-м… — Джордан покачала головой.

— Похоже, здесь всё идёт отлично, — саркастически заметил я. «Ты действительно всё понял. Я бы предоставил вам это, но мне нужно знать, когда я… Когда Райли сможет принять душ?

— Я не могу этого сделать, чувак! она отпустила руку Джордана. «Я не могу двигаться вперёд, если она не будет сотрудничать, я не могу просто оставить её мокрой насквозь, и я…» она замолчала. «Я не могу пользоваться туалетом, когда она здесь. Даже если она пьяна и потеряла сознание, я просто не могу этого сделать».

Я вздохнул. — Да, я такой же.

— Я пыталась, — она спрятала руки между бёдрами и согнулась пополам. — Я ещё даже не сломал печать. Язык её тела был действительно напряжённым. Она скривила бёдра и напрягла ноги так сильно, что это было видно мне, и я понял, что она была в гораздо большем отчаянии, чем показывала. Может быть, даже больше, чем я.

Я перекрыл воду и дал Джордан полотенце, которое она использовала как одеяло и перевернула на бок. — Вау, — пробормотала Сандра. «Сколько здесь алкоголя и сколько умственной отсталости?»

Я съёжился. — Не говори так. Внезапно всплеск срочности заставил мои ноги дёрнуться вместе. Поскольку я не хотел, чтобы Сандра увидела мой неизбежный безумный танец с мочой, мне пришлось уйти оттуда.

— Как дела у Джордана? — спросила Райли.

«Крепко спит в душе, действующий чемпион конкурса мокрых футболок». Я неуклюже шагнул вперёд, потягивая зельтер. «Чувак, я сейчас трезвею. Я действительно не хочу». Я вздрогнула и подпрыгнула на месте, сжав бёдра вместе, а потом согнувшись пополам. «Ммм!» Я хмыкнул, сев на пол, чтобы снова упереться ногой в промежность.

«Береги свой мочевой пузырь», — сказала мне Райли, взяв какую-то ручку.

«Я бы с удовольствием!» Я застонал. «Что у тебя есть?»

Она гордо подняла его. Потом я почувствовал запах травы. — О, чувак, — пробормотал я, — из-за этого у нас могли быть проблемы. Что, если нас остановят?»

— Да, поэтому я никому ничего не сказал. У всех вас было правдоподобное отрицание. Хочешь ударить?»

Я задумался на секунду. «Да, никогда больше так не делай, но… я хочу получить хит», — сказал я, вставая и садясь рядом с ней на кровать. Я ёрзал взад-вперёд, пока осматривал его, позывы к мочеиспусканию пронзительно кричали до самого кончика уретры. «Боже мой, мне нужно в в*нную», — заскулила я, а затем приняла удар.

Очень сильный. Я был бы признателен за предупреждение. Я хрипел и кашлял, швыряя ей ручку обратно и бросаясь к своей выпивке. Я то кашляла, то пила, выпивая всё, осторожно ударяя себя кулаком в грудь.

В моих глазах были слёзы. Райли хихикнула. Во время особенно сильного кашля я сильно брызнула в нижнее бельё и согрела его. Я сунул пальцы в промежность и скрестил ноги, извиваясь, продолжая кашлять, напрягая ухо так сильно, как только мог.

«Я не знаю, что делать с Джорданом», — вдруг сказала Сандра позади меня, напугав меня. Моя рука метнулась в сторону, но я не перестала раскачиваться и извиваться.

— Просто оставь её, — сказала Райли, скрестив ноги для уединения. — Она проспится.

Сандра посмотрела на меня в поисках помощи. По выражению её лица я мог сказать, как сильно ей должно быть неудобно, даже если она была удивительно спокойна.

— Мне нужно ещё выпить, чувак, — сказал я, массируя грудь, и снова сел у холодильника. «Ебена мать».

*017*2023-01-19 19:29

Нерешительно Сандра села рядом со мной. «Я хочу быть более пьяной, но я не хочу пить», — застенчиво усмехнулась она. Обычно я не видел её с этой стороны.

«Ребята, а можно мне ещё выпить?» — озорно спросила Райли, натягивая нижнее бельё под полотенце.

— Я действительно так не думаю, — рассмеялся я. — Я думаю, нам действительно стоит что-нибудь съесть.

«Я пришёл подготовленным с закусками». Райли открыла свою сумку, и я услышал, как она шуршит вокруг. Она рассказала нам, какие у неё закуски, и довольно скоро наши животы были полны. Он давил на мой очень полный мочевой пузырь, и я могу представить, что Сандра была в той же лодке. Разница была в том, что я больше не мог сидеть на месте.

«Хорошо, теперь я действительно протрезвел», — сказал я, стремясь сделать что-нибудь, что угодно, чтобы отвлечь себя, даже если это было немного нелогично. Наверняка туалет будет свободен, как только Джордан проснётся. — Это нехорошо, — пошутил я. Я затаила дыхание, пока шуршала по холодильнику, двигая бёдрами.

В течение следующих тридцати минут мы втроём пили, курили и разговаривали, в то время как моя моча собиралась внутри меня, увеличивая мой дискомфорт и моё беспокойство.

Сандра рассказала историю, но дошло до того, что я не мог сосредоточиться на том, что она говорила. Мне так хотелось пописить, что я не мог этого вынести. Я двигался взад и вперёд, из стороны в сторону, упираясь промежностью в пятку, хватая и растирая бедро свободной рукой. Когда волна начала достигать своего пика, я обнаружил, что моя рука толкает её к моей промежности. Я схватил себя на секунду, а затем быстро заставил его вернуться на бок. Я сразу почувствовал, что вот-вот потёку, и делал то же самое снова и снова. Я начал потеть, мой набухший мочевой пузырь отчаянно сжимался. Увидев моё состояние, Сандра неловко замолчала. Они оба смотрели на меня, неуверенные и немного удивлённые.

«Ты в порядке?» — спросила Райли.

«Мне нужно пойти проверить Джордана», — сказала я, вставая, и мой голос дрожал. Я бросилась в в*нную и крепко сжала свою письку, отчаянно прыгая. Джордан всё ещё спал в душе. Дрожащими руками я закрыл занавеску в душе, спустил штаны и сел на унитаз. «Давай, пожалуйста», — умоляла я своё тело отпустить его. Пришлось безумно поссать. «Пожалуйста!»

После жалкой минуты медленного приближения к облегчению внезапно в комнату ворвалась Сандра. Я задохнулся и прикрылся, проклиная себя за то, что в пьяном отчаянном оцепенении забыл запереть дверь.

«Ты - лжец!» Сандра обвинила: «Ты сказал мне, что не можешь пойти с ней сюда!»

«Я не могу!» Я закричал, баюкая свой выпирающий орган: «Я так стараюсь!»

«Да, с меня действительно было достаточно этого». Она дёрнула занавеску и начала будить нашего друга. Я снова натянул штаны и корчился на месте, дрожа от боли. — Джордан, проснись, — повторила она. — Пожалуйста, я… Джордан! её рука на секунду метнулась между ног. Мои глаза расширились.

Джордан зашевелился. Потом она пукнула. Если бы я не был в таком невыносимом отчаянии, это могло бы быть смешно.

— Давай, мужик, просыпайся уже! — воскликнула Сандра.

«Что случилось…?» — пробормотала она. Потом у неё снова пошли газы, на этот раз намного дольше. «Я должна… что…» Она сонно открыла глаза и посмотрела вниз. Поражённая и испуганная, она прикрыла колени. — П-п-что, чёрт возьми, случилось!? — сказала она приглушённым голосом. «Я-о-о, боже… О, чёрт возьми…» Она схватилась за живот.

«Ты слишком напился, чувак, а теперь убирайся отсюда», — сказала Сандра.

«Уходи отсюда! У меня есть то- о боже, ты не понимаешь, ты должен уйти, типа, прямо сейчас.

«Что?»

— И принеси мне что-нибудь из одежды, пожалуйста! — умоляла она. Затем она наклонилась вперёд и схватилась за зад. «Пожалуйста, вы не знаете, что алкоголь делает со мной, вы, ребята, должны выйти прямо сейчас…»

Моё сердце сжалось от осознания.

— Дай мне сначала пописить, — сказала Сандра.

— Я даже не знаю, смогу ли выбраться из этой в*нны, — её голос дрожал.

— О боже, ладно, давай, Кензи.

— Не могу, — тихо сказал я.

«Послушайте, мы так долго ждали. Какие ещё пять минут? Она схватила меня за руку и вывела. Каждый шаг доставлял дискомфорт. Я осторожно села на колени, сжав бёдра вместе.

— Ребята, вы не пописили? — спросила Райли, держа полупустую мини-бутылку текилы.

— Джордан первым взорвёт в*нную, слава богу, — сказала Сандра, доставая одежду из сумки Джордана и не глядя бросая её в в*нную. Когда она села рядом с нами, она глубоко и напряжённо вздохнула.

Райли посмотрела на меня. «Ты в порядке?»

— Мне больно, — сказал я, раскачиваясь взад-вперёд. Я дёрнула ногами в сторону, когда моё тело пронзила острая необходимость, пытаясь снова инициировать танец мочи. «Ннгх…» Я невольно застонала, зажмурив один глаз, когда снова начала извиваться и корчиться. Я впилась в ногу и запуталась с поясом.

— Хочешь ещё выпить? — спросила Сандра, открывая свою мини-бутылочку.

«Нет…»

— Хочешь, я помассирую тебе спину? — спросила Райли.

— …Вообще-то да, — сказал я. Мой мочевой пузырь был настолько сильно переполнен, что часть боли была в пояснице. Мои почки. «С-спасибо…» Я задыхалась и трясла бёдрами, моё тело умоляло и кричало, чтобы я выпустила всю свою жидкость.

Рука Райли была холодной, но приятной. «Я не думаю, что кто-то стал бы винить тебя, если бы ты… э… использовала ещё одну чашку», — сказала она мне.

«Я ненавидел это!»

— Знаю, знаю, — усмехнулась она.

Я вздрогнула, когда моя рука с силой метнулась к промежности, моя уретра сжалась под огромным давлением. Откуда-то из ниоткуда я услышал хриплый писк. Мы с Райли посмотрели на Сандру, которая была явно напряжена и нервничала. Я заметил, что она крепко сжимала штаны.

«Иордания!» — вдруг закричала она, вставая и кидаясь в в*нную. — Джордан, открой, давай, — сказала она, сильно стуча. — Кензи вот-вот попадёт в ещё одну аварию.

— У вас авария? Райли повторила мне, сбитая с толку.

— Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, мне тоже нужно идти…

— Я сейчас выйду! Джордан казался обеспокоенным.

«Чувак, ты, блять, не понимаешь…»

— Я сказал, что сейчас выйду! она вернулась обороняясь.

Я жалобно застонала и ударила себя по бедру, корчась в агонии. — Я умираю, я умираю… — проговорил я, задыхаясь и сквозь стиснутые зубы.

— Ладно, вот и всё, здесь что-то должно быть. Райли встала и секунду искала, прежде чем вернуться со стопкой маленьких прозрачных чашек.

«Это слишком мало!» — сказал я, дрожа от отчаяния.

«Ну, нет, если вы используете их кучу…»

— Я бы… — нерешительно начал я, — мне нужна была бы хотя бы эта бутылка с водой…

«О, чувак, я использую эту штуку всё время!»

Слёзы начали течь по моему лицу.

— Ладно, ладно, всё в порядке, — она достала его для меня. «Подойди к полотенцу вон там. Ты можешь встать?

Я кивнул. Я осторожно проковылял туда, пока она торопливо выпивала содержимое, что было нелегко. Это была довольно большая бутылка с водой. Затем она отвинтила крышку, чтобы было достаточно места для прицеливания.

— Не смотри, — фыркнула я, стянула штаны и нижнее бельё и встала на колени. Я прислонилась к кровати перед собой и поставила бутылку под промежность. Каким-то нехарактерным для меня образом я сразу начал дриблинг. Я думаю, что это вышло бы так, даже если бы я был всё ещё полностью одет.

— Джордан, пожалуйста, — заныла Сандра.

— Кензи уже… — начала Райли, прежде чем сложить два и два.

«Больной. Быть. Верно. Вне».

Моя моча стекала по попе и бедру, но в этот момент мне было всё равно. Она превратилась в нежную утечку, постукивающую в сосуд. Моё дыхание сбилось и сбилось. Я благодарил бога за облегчение, одновременно презирая его за страдания. Мой поток становился всё сильнее и громче, от смущения мурашки по коже. Бутылка становилась тяжёлой.

Сандра прислонилась к стене и держала свою письку, свесив голову от стыда. Она раскачивалась из стороны в сторону, явно делая только то, что ей было абсолютно необходимо, и не так много, как хотелось бы.

Я услышал, как бурлящая жидкость становится маленькой и хрустящей, говоря мне, что она достигает полной ёмкости. Я задыхался и выругался, расстроенный. Как это могло произойти? Я всё ещё должен был мочиться, как скаковая лошадь!

— А-а… — заскулила я, заставляя свой поток резко и болезненно остановиться. У меня дрожали руки, когда я снова завинтил крышку. По крайней мере, мне больше не было невыносимой боли, но я тряслась и извивалась, вытирая письку, попку и бёдра полотенцем под собой. Я сжал себя, прежде чем снова натянуть штаны и сесть рядом с сестрой. — Спасибо, Райли, — сказал я, и она улыбнулась мне.

*019*2023-01-22 00:18

{{19 января 2023 г., 23:22, NotGraeme сказал:

Мне нравится, что даже когда Кензи наконец-то пописает, на самом деле она этого не делает.

}}

На данный момент это мой любимый троп омораси ??

— Тебе всё ещё нужно идти!? — спросила она, видя, как я нервничаю. — Ты наполнил его?

Я застенчиво кивнул.

«Боже мой! Это должно быть похоже на мировой рекорд!»

— раздался приглушённый голос Джордана из в*нной. — Когда я открою дверь, ты не сможешь войти.

«Что!?» — недоверчиво сказала Сандра. «Просто открой дверь!»

«Пожалуйста, мне неловко…»

Была пауза. — Ты… не успел?

«Конечно, я сделал это!» — воскликнула она.

«Хорошо, тогда в чём проблема? Впусти меня уже!

«Туалет… не работает».

Я обернулся и посмотрел на Сандру. Обе её руки были между ног. Она была согнута в бёдрах.

«…Что?»

«Я засорил унитаз».

«Мне просто нужно пописить, я заткну нос или…»

«Это как, переполнение немного…»

— О боже… — простонала я, схватившись за промежность и согнувшись пополам. Райли в шоке прикрыла рот ладонью. Сандра жалобно потёрла лицо. — Ты… Ты трахаешься со мной?

«Здесь нет вантуза, поэтому я просто пытался его смыть…»

«Боже мой!» Сандра почти кричала. — Ты никогда раньше не пользовался туалетом!? Все знают, что так делать нельзя! Каждый! Есть ли кто-нибудь в… — она лихорадочно зашуршала шкафом. — Чёрт… — вздохнула она, побеждённая.

— Привет, Сандра, — сказала Райли.

«Что?»

«Если тебе так же комфортно, как Кензи, с этой бутылкой…»

«Ну, мне это не нравится», — пояснила я, вращая бёдрами и двигаясь из стороны в сторону.

— Я не… — Сандра звучала задыхаясь и напряжённо. «Я не собираюсь этого делать».

«Я просто предлагаю это, например… если это необходимо».

Она опустилась на корточки, затем откинулась назад на руки и поставила ноги перед собой, чтобы сесть на попу. Я сделал вывод, что не могу полностью наклониться из-за давления в мочевом пузыре. Она съёжилась и заворчала, когда подняла колени, чтобы надеть туфли.

«Куда ты идёшь?» — спросил я, теребя переднюю часть пояса.

«Я пойду найду где-нибудь в*нную», — сказала она.

— О, я пойду с вами, — сказал я, вставая.

«Почему бы мне просто не найти его и…» она поспешно перебила её, нервно сглотнув на полпути, «я вернусь и скажу вам, где это?»

Я постоял секунду. — Это не имеет никакого смысла, — сказал я. — Ты не хочешь, чтобы я пришёл?

Она завизжала, когда снова встала, зажмурив глаза и сжав ноги вместе. «Мне всё равно, мне просто нужно идти так плохо, и мне нужно идти прямо сейчас…»

«Это нормально! Пошли, чувак, — сказал я, торопливо натягивая носки и туфли.

Всю быструю прогулку по коридору она держала голову опущенной, крепко сжимая руки перед пахом. У неё перехватило дыхание. Моя собственная потребность тоже была не очень удобной, и я была благодарна за безотлагательность. Во мне было так много мочи, что она расплёскивалась при каждом шаге.

«Эй, мы должны зарегистрироваться здесь?» — сказал я, указывая на маленькую комнату с прачечной и торговыми автоматами.

— Какого хрена… — начала она с явным раздражением, — ладно, да, я не знаю.

Там не было в*нных комнат. Она усмехнулась, когда мы ушли.

Я сделал глубокий вдох. «Знаешь, я знаю, что тебе сейчас больно, но я не понимаю, почему ты должна быть такой стервой со мной всё время».

«Что?»

— Ты знаешь, о чём я говорю, — сердито продолжал я. «Ты такой короткий со мной и ни с кем другим, я просто хочу знать, если я что-то сделал с тобой».

— Мы можем поговорить об этом в другой раз? — сказала она, запрокинув голову и морщась, скрестив ноги и уперев руки в бока, как только мы подошли к лифту. Я не мог понять, тряслась она или дрожала.

«Нет, мне это надоело! Всё это время ты в атаке со мной. Почему?»

— Я-я не знаю… — пробормотала она, начиная всхлипывать. Я тут же отстранился, мои глаза расширились. Какое-то мгновение она лихорадочно скрещивала и распрямляла ноги, безумно хватая себя и дёргая задом. Затем она скинула туфли и отступила назад, на полу под ней появилось несколько тёмных пятен. «Хмм… нет-нет-пожалуйста-пожалуйста-»

Слёзы текли по её свекольно-красному лицу. Золотистая жидкость вытекала из манжет пижамных штанов, пропитывая носки. Влага, наконец, пропитала плотный материал, тёмными полосами стекая по внутренней поверхности бёдер. Шипение стало слышно. Так же как и брызги. Она мочилась так долго, что это продолжалось и продолжалось. Вид и звук этого сводили меня с ума, заставляя танцевать и корчиться, отчаянно пытаясь не встретить ту же участь. Мой мочевой пузырь яростно сжался. Внезапно мы достигли первого этажа, и двери открылись.

«Нет, боже, нет…» воскликнула она, отчаянно нажимая на кнопки, чтобы закрыть дверь. Я заставил себя немного успокоиться, скрестив ноги и прислонившись к стене, но меня трясло, как лист, и я не мог оторвать руки от паха. Целая группа людей направилась к лифту. Затем, увидев её состояние, один из них сказал «воу…» и отступил назад.

«Что?» — спросил другой, прежде чем повернуться к Сандре и побледнеть, как призрак. Двери неловко закрылись, пока они смотрели на неё снаружи, всхлипывая и мочиясь, а у её ног росла огромная лужа. Она не собиралась останавливаться.

— Сандра… — начала я.

«Н-не надо!»

Лужа стала такой большой, что заползла под мои ботинки. Она опустилась на колени, из её ягодиц капала моча. К тому времени, когда она закончила выпускать его, мы вернулись на наш этаж. Двери открылись, к счастью, без посторонних. Мы просто стояли там. Она плакала. Я никогда не видел её плачущей.

Как только двери открылись, она бросилась к нашей комнате. Затем, как только эта дверь открылась, она нырнула в в*нную, прежде чем кто-либо её увидел.

— Где в*нные комнаты? — спросила меня Райли. — Вообще-то мне нужно идти.

— Мы… ничего не нашли, — сказала я, шагая вокруг и сжимая бёдра.

«Проклятие! Это так странно. Куда уходят сотрудники?»

Я пожал плечами.

— Ты… будешь в порядке? она спросила.

— Я… я так думаю, — сказал я, садясь рядом с ней и Джорданом. Я всё ещё трещал по швам. «Я всегда могу выбросить…» Я остановил себя, вспомнив, что Джордана не было рядом для того конкретного унизительного дела.

Райли рассмеялась. — Ага, — согласилась она. Через некоторое время она сказала: «Я могу пойти спать».

— Я тоже, — повторил Джордан, более сдержанно, чем обычно.

«Ты в порядке?» Я спросил.

Она кивнула, встала и легла. Райли тоже легла спать, но сидела в телефоне. Я попыталась, как могла, исподтишка вытащить из сумки Сандры кое-какую одежду.

— Это сумка Сандры, — поправила Райли.

«О-о, мой плохой…»

«Это буквально совершенно другая сумка», — засмеялась она. Я залез в свою сумку и шуршал вокруг, пока она не забралась под одеяло и не отвернулась от меня. Я ёрзал как сумасшедший, мне действительно нужно было помочиться. Затем я вытащил кое-какую одежду и поспешил в в*нную, где Сандра ополаскивала ноги под насадкой для душа. Вода почти не текла. Она была в нижнем белье.

«Чувак!» — прошипела она, прикрывая промежность.

— Ну же, чувак, — недоверчиво сказал я, показывая ей наряд и ставя его на раковину.

«Я буквально собиралась раздеться…» — сказала она. — Это… моя одежда?

«Ну, они мои, — сказал я, — но они заметили, когда я залез в твою сумку, поэтому мне пришлось вести себя так, будто это был несчастный случай».

«Ой…»

Туалет был накрыт и окружён грудой полотенец. — Это смешно, — сказал я. «Мы должны быть худшими гостями, которых этот отель когда-либо видел», — сказал я, немного пританцовывая на месте.

— Честное слово, — засмеялась она. Потом мы замолчали на минуту. — Спасибо, что… не… рассказал обо мне, — сказала она.

«Рассказываю на тебя? Что, мы в начальной школе? У тебя нет проблем, чувак.

«Если вы понимаете, о чём я!» она выключила воду и вышла, вытерев ноги полотенцем и обернув его вокруг талии. — И… наверное, я хотела понравиться… — она нервно почесала затылок, делая вид, что думает. — Прости, что не помог тебе раньше. Я не был… действительно…

— Я знаю, Сандра. Всё нормально».

— И я действительно… — она снова начала плакать. «Мне жаль, что мы так и не добрались до туалета там внизу, знаешь, мы можем спуститься вниз…»

«Всё нормально!» Я шагнул вперёд и обнял её. Не знаю, зачем я это сделал, просто так получилось. Кроме того, я просто хотел, чтобы она перестала говорить об этом. — Райли всё равно заметит, если я снова уйду.

— Так ты просто собираешься терпеть это всю ночь?

— Я подожду, пока она уснёт, — сказал я. — Или, может быть… — я взглянула на раковину, но не закончила. Ей не обязательно было знать.

*021*2023-03-05 23:58

{{01.03.2023, 19:55, Paulbmallc сказал:

Есть ли шанс, что вы продолжите с этим? Это действительно хорошо!

}}

Определённо! Извиняюсь за долгое ожидание??Вот небольшой выпуск перед следующим большим:

. . .

Я забрался в постель, прижимая пальцы к глазнице. Жидкие отходы расплёскивались вместе с движением. Я баюкала своего выпирающего писающего ребёнка рукой, которая не была зажата между моими бёдрами. Райли разговаривала по телефону.

Пока я лежал в тихом отчаянии, я ворочался и ворочался, дойдя до того, что не мог думать ни о чём, кроме своего раздутого мочевого пузыря. Обеими руками сжимая мою женственность, я брыкалась ногами и корчилась. Я ждал двух вещей: Райли уснула, чтобы я мог пойти в в*нную, или Сандра вышла из в*нной, чтобы я мог попробовать пописить в раковину.

Прошло время, и я начал раздражаться. Был почти восход солнца, и я был измотан, едва в силах держать глаза открытыми. Всё, что я хотел, это пустой мочевой пузырь, чтобы я мог немного поспать. Пока я ждал в тихой агонии, мир уплыл прочь…

*022*2023-03-06 00:31

Когда я проснулся на следующее утро, я весь в поту, свернувшись клубочком. Мой мочевой пузырь выпячивался и колотился, крича от боли. Затем я заметил тёплую влагу в промежности, спускающуюся вниз по попе. Он распространился на моё бедро. Потом, в ужасе, я понял, что это было. Это то, что разбудило меня. Я отчаянно сел, тщетно пытаясь остановить это, боясь, что оно достигнет моей спящей сестры, но я расслабил свой дрожащий сфинктер, когда понял, что её больше нет в постели.

— Ой, мне пора, мне пора…! Райли ныла, прыгала и трясла руками. «Я должен пописить, как сумасшедший! Мы так давно вызывали уборщиков!» она скрестила ноги и согнулась пополам, спрятав руки на коленях. Она подняла глаза и увидела меня. «Доброе утро… Кенз… Ммф! Мне так надо мочиться…»

Сандра лежала в постели со своим телефоном, отвернувшись от меня. Я так нервничала, что кто-нибудь узнает. Она неуклонно вытекала, мой безумно полный мочевой пузырь медленно опорожнялся в нижнее бельё. Он тепло собрался подо мной. Дошло до того, что я испытал такое облегчение, что, по-моему, мог остановить это, но…

Я не хотел. Когда в следующий раз я смогу пописить? Мне так сильно нужно было помочиться прошлой ночью, я не могу представить, через что прошёл мой мочевой пузырь за те часы, что я спал.

Райли снова начала прыгать. Внезапно и без предупреждения она рухнула на кровать. Я задохнулась и перестала мочиться, моя уретра горела и умоляла меня продолжать, а моё желание мочиться всё ещё сильно болело внутри меня.

— Мне пора… — пискнула она, переворачиваясь.

— Хорошо, тебе действительно нужно так сильно мочиться? — сказала Сандра, переворачиваясь.

Райли села, больше не извиваясь. «На самом деле мне вообще не нужно писить», — сказала она, хотя язык её тела был исключительно напряжённым. Она встала и посмотрела в окно. — Такое прекрасное утро, — протянула она последний слог, её самообладание было нарушено, когда она выпятила попу и сжала бёдра. Тогда она смеялась над собой. «Кажется, я сейчас взорвусь», — сказала она.

— Где Джордан? — спросила я, горячая моча впитывалась в материал вокруг меня.

«Рассказать кому-то, что она засорила унитаз», — сказала Сандра.

«Ну… Никто не смотрит, потому что я собираюсь переодеться».

Сандра перевернулась. — Не ходи в в*нную или ещё куда-нибудь.

Райли внимательно посмотрела в окно, прикрывая глаза ладонями, скрестив ноги и покачивая талией.

Я откинула одеяло в сторону и посмотрела на свою огромную лужу мочи. Это также испачкало одеяло. Мои штаны потемнели.

Я накрыл его и встал с кровати. Я снял кожу со своих мокрых штанов и нижнего белья, засунул их поглубже в сумку и поспешно намочил кучу салфеток чашкой воды у кровати и промокнул ноги и попку. Я был в бешенстве, настолько тихим, насколько мог.

«Хмммм…» Я услышала стон Райли.

Когда я был доволен своей неполной уборкой, я натянул свежие трусики и пару джинсовых шорт. Я тогда понял свою ошибку. Эти штуки были тугими, готовыми безжалостно сдавить мой мочевой пузырь. Как раз когда я собирался их снять и найти что-то другое…

— Ты уже закончил переодеваться? — сказала Сандра, ёрзая на кровати и пугая меня. Я швырнул салфетки на землю, думая, что она увидит, но она осталась стоять лицом ко мне.

— Почти, — сказала я, поморщившись, застёгивая шорты вокруг себя и выбрасывая салфетки в мусорное ведро. «Хорошо, я закончил», — сказал я почти затаив дыхание, изо всех сил пытаясь удержаться от того, чтобы не пуститься в тотальный горшок.

«Как только Джордан вернётся, мы должны найти в*нную», — заявила Райли.

— Хорошая идея, — сказал я, садясь на край кровати и корчась. Я просовываю большой палец между поясом и животом, оттягивая жёсткую ткань от своего нежного писающего ребёнка.

Джордан вернулся. «Ещё раз мне так жаль…» сказала она, открывая дверь для уборщика. «Мы пытались держать ситуацию под контролем…»

Когда он увидел это, на его лице отразилось удивление и разочарование. -- Мне нужна вся тележка… -- сказал он, поворачиваясь и уходя.

Она на минуту закрыла лицо руками, а потом сказала: «Мне чертовски стыдно. Мы можем уйти сейчас? Пожалуйста?»

— Да, пожалуйста, — Райли торопливо схватила свои вещи и первой подошла к двери, маршируя на месте. Она безумно танцевала в лифте, бесстыдно хватаясь за себя и изгибаясь, чтобы удержать мочу внутри. Это было отвлекающим напоминанием о моей жгучей потребности, усугублённой моим выбором одежды. Я переминался с ноги на ногу, готовясь, наконец, выпустить всё наружу.

Пока мы выезжали, её танец с горшком смягчился, но она по-прежнему явно нервничала и чувствовала себя некомфортно. Мы выбежали на улицу, и она прыгала, держась руками за ручку двери, пока мы ждали, пока она откроется.

«Боже мой, я собираюсь обмочиться в штаны!» — заскулила она, когда мы залезли внутрь. — Мне, чёрт возьми, действительно пора, ребята…

«Мы всё это делаем, чувак, — сказала Сандра, — никто не должен мочиться по утрам».

«Я просто… я не знаю, смогу ли я продержаться дольше, мы должны где-то быстро остановиться…!» она ёрзала взад и вперёд, втирая промежность в сиденье.

Сандра повернула ключ, и мы прислушались к вращению двигателя, пытаясь зажечь, но он заглох, как только она перестала вращаться. «Чёрт возьми?» — сказала она, и все мы замолчали. Она попыталась снова.

«Ты его затопишь», — сказал Джордан.

«Ебать!» она опустила руки в раздражении.

— Не заводится? — спросила Райли, крепко скрестив ноги и покачивая.

«Нет, на самом деле всё идёт хорошо, Райли, поэтому мы прямо сейчас едем домой».

— Хорошо, чувак, — раздражённо ответила она, схватившись за промежность и вздрогнув, когда волна настойчивости, вероятно, пробежала по ней. «Я собираюсь пойти куда-нибудь пописить, я правда, я не могу…»

«Только держись!» Сандра снова безрезультатно повернула ключ. «Чувак, это завело нас сюда, я не понимаю…»

Райли начала танцевать как сумасшедшая, носясь вокруг, подпрыгивая на попе, крепко сжимая её руками. Я слышал, как из неё выходили тихие стоны, тихое хныканье, когда она задерживала дыхание от напряжения, всхлипы от дискомфорта и боли. «Мне пора идти, чувак», — сказала она дрожащим голосом, открывая дверь. «Я действительно собираюсь обмочиться в штаны, мне пора идти…»

— Я пойду с вами, — сказал я, тоже выходя.

Отель был сам по себе, в окружении деревьев и автостоянки. Внизу и по другую сторону оживлённой многополосной дороги располагались магазины. Заметив это, Райли помчалась вперёд.

«Подожди!» Я позвала, пытаясь бежать за ней, но моя моча расплёскивалась с каждым шагом, и это было очень неудобно. Я не знаю, как она это делала.

«Пожалуйста!» — умоляла она, сдерживая себя и подпрыгивая. «Я умираю…»

«Я тоже должен стать плохим», — сказал я. «Давайте пройдём вдоль линии деревьев и пересечём вон тот светофор».

В более быстром темпе, чем мне было удобно, мы спешили вдоль обочины, Райли всё время нервно бормотала. «Готтапиготапиготапи…»

«Примерно на полпути», — воскликнула она, останавливаясь и сгибаясь пополам. — Я немного помочилась… — сказала она, смеясь, но паникуя. «Я должна… у меня нет выбора, я должна…» она отчаянно расстегнула штаны, когда побежала в лес, сдёрнула штаны и взорвалась в траве, даже не успев присесть на корточки. «Аааа…» она драматично простонала, «о боже мой…»

«Чувак!» Я сказал: «Мы не так далеко от дороги!»

«Я не мог сделать больше ни шагу, чувак, чёрт возьми…»

Я шагал из стороны в сторону, моё собственное желание помочиться довольно громко призывало к облегчению. — Думаю, они едут довольно быстро… — сказал я. Всё говорило мне не делать этого, но последние несколько дней утомили мою гордость. Может быть, было не так уж и плохо присесть в лесу.

Я подошёл к моей писающей сестре, спустил штаны и спустился вниз. Она отпустила челюсть и посмотрела на меня. «Смелее, сестрёнка!»

— Заткнись, — сказал я, глубоко вздохнув. Раньше, чем я думал, он вышел струйкой. Затем я начал довольно сильно мочиться. Я понял, что в моём мочевом пузыре было намного больше жидкости, чем я думал. Это просто продолжало приходить и приходить. Наши массивные потоки змеились по грязи и сходились перед нами в огромную лужу.

Я, вероятно, выпустил около половины своего объёма, когда внезапное острое жжение пронзило мою попу. Я взвизгнула и вскочила, на секунду помочившись на себя, когда я шлёпнула себя по заду и отпрыгнула от источника. Я вздрогнула, зажмурила один глаз и потёрла ягодицу. «Оууу…»

«Что!?» — спросила Райли, продолжая усиленно мочиться.

Капли мочи потекли по моим бёдрам. «Что-то укусило меня за зад, чувак», — я потёр это место.

Она хихикнула.

«Это не смешно! Никогда больше не заставляй меня мочиться на улице, — сказал я. Потом сделал паузу. «Я имею в виду, я думаю, это немного забавно… Можешь посмотреть? Вы что-нибудь видите? Смущённо я обернулся.

«Оно красное. Есть небольшое пятнышко. Может быть, это был муравей».

«Было очень больно», — я снова натянул штаны, моё нижнее бельё было тёплым и влажным, а мой мочевой пузырь всё ещё был заметно наполнен.

Райли закончила, покачиваясь вверх и вниз, чтобы высохнуть, прежде чем натянуть штаны.

«Давай, давайте убедимся, что эти двое не оставят нас позади».

