Фиксация получает изменение тона

Автор: Quackduck [x] (-)

*000*2023-07-22 20:19

Первая часть

Я лежал на диване поздно ночью. Краем глаза мимо моего телефона я заметила, как моя соседка по комнате подпрыгивает на своей попе, бесстыдно вскакивая на диван.

— Что ты делаешь!? — спросила я, прикрывая дисплей рукой.

— Я очень хочу ссать, — сразу же призналась она.

— Пойдёшь после!

— Я почти закончила! Круто! — она наклонилась вперёд и печатала быстрее, извиваясь сзади. — О, чёрт возьми, я даже не могу сейчас печатать! Ох, мой мочевой пузырь переполнен…

Её выбор слов заставил мою кожу покрыться мурашками.

— Пожалуйста, иди в туалет! — заскулила я, спрятав лицо в ладонях.

— Слушай, почему ты всегда так странно относишься к туалетным вещам?

— Я совершенно не из тех, кто странно относится к туалетным вещам, — возразила я, глядя на неё теперь, когда она немного смягчилась.

— Ну, мы обе немного странные. Но ты какой-то странный, навязчивый, чего я даже не могу понять… — она качнулась вперёд, спрятав руки на коленях.

Я посмотрела в противоположном направлении. 

— Это так отвратительно, когда ты так себя ведёшь.

Она встала и направилась в туалет, прижав кончики пальцев к промежности. 

— Слушай, остынь. Все писают. Все какают. Все… 

Проходя мимо меня, она прижалась своей попой к моему телу.

Я уронила телефон и замерла. Она же истерически смеялась. У меня затряслись руки, и я судорожно стянул с себя толстовку, бросив её на землю. Я поперхнулась, побежала в ванную комнату и приняла душ.

Я стоялаа под потоком воды, прислонившись головой к стене. Я не могла перестать думать об этом. Я хотела заползти в нору до конца своих дней. Я совершенно не могла перестать думать об этом. Мой разум просто зациклился на каждой отвратительной детали. Сухая пена хлопает по моей руке. То, как тепло распространялось по ткани моей одежды. То, как запах преследовал меня всю дорогу до душевой.

Я вздрогнула. Бэйли довольно часто дразнил меня по поводу туалетных принадлежностей, но это уж слишком. Я не могла поверить в то, что она сделала со мной. Я всегда являюсь мишенью её шуток. Даже этот непреднамеренный каламбур вывел меня из себя.

Я проигнорировалаа этот стук. Она начала громко стучать и не останавливалась, пока я что-то не сказала.

— Эй! Ты должна впустить меня, я обосру свои штаны!

Она звучала искренне запаниковала.

— Я голая!

— Ты была там навсегда, я умираю!

Она отчаянно крутила ручку, тщетно дёргая. Я заперла ей.

— Пожалуйста, мне пора! Прости, что пукнул на тебя!

Я слышала, как она стонет и скулит, а также удары об пол, когда она, очевидно, начала прыгать в отчаянии. 

— Я умираю, я умираю… — Её голос сорвался. Дверь скрипнула. Она, должно быть, прислонилась к нему. — Я чувствую, что сейчас взорвусь!

Я съёжилась.

«Пузырь, взорвись…» Почему она должна была так говорить? Почему она не могла скрыть это за словом «иди» или что-то в этом роде?

— Ладно, иду, иду!

— О-о-о, я истекаю, я истекаю… — пискнула она.

— Фу! — крикнул я ей, перекрывая воду. Я немного быстрее обычного вытерлась и оделась, но была слишком зла на неё, чтобы торопиться.

— Быстрее… — хныкала она между безумными, напряжёнными вокализациями.

В тот момент, когда я открыл дверь, она распахнула дверь и пронеслась мимо меня. Её штаны, уже расстёгнутые и расстёгнутые, спустились до колен ещё до того, как её попа добралась до крышки унитаза. Когда звук шипения и брызг наполнил воздух, я зажала руками уши и побежала из комнаты, но наступила во что-то такое, что заставило меня замереть на месте. Тёплая лужа за дверью. Это привело к нескольким каплям, ведущим к туалету.

— Аааа… — простонала Бейли себе в руки. Она взглянула на меня, её лицо покраснело от свёклы. «Я снова обмочилась в штаны», — призналась она так, будто собиралась рассмеяться. Потом она увидела мою ногу и ахнула, глядя на меня широко открытыми глазами.

— Угу… — простонал я сквозь стиснутые зубы. Меня начало трясти от отвращения.

«Всё нормально! Вернись в душ! Смойте!» Я мог сказать, что она изо всех сил пыталась не расхохотаться. Но опять же, я был полностью заморожен. Кроме того, я не мог приблизиться к ней, пока она всё ещё громко писила.

То, что произошло дальше, было внетелесным опытом. Я чувствовал, что вот-вот потеряю сознание. Моё тело чопорно шло по луже, даже не пытаясь перешагнуть через неё. Я проследил горячую мочу по дому и, дрожа с головы до ног, сел на прилавок. Я заколебалась, заметив посуду в раковине, но мне нужно было это сделать. Я перекинул ноги и окунул их под воду, используя избыток мыла и позволив воде стать слишком горячей. Между пердежом и лужей я поперхнулся и вырвало от этих мыслей. Я чувствовал, что мне нужно мыть всю оставшуюся жизнь, но в конце концов я просто ворвался в свою комнату.

Той ночью, когда я пытался уснуть, я ворочался, думая об этих вещах. Я просто не мог выкинуть их из головы. Контакт кожи с горячей жидкостью, которая только что заполнила мочевой пузырь моего друга, был для меня слишком сильным. «Угу!» Я застонала, накрывая лицо подушкой. Опять же, я обнаружил, что мой разум перебирает детали, которых я, к сожалению, улавливаю так много. Как он, должно быть, брызнул из глазницы Бэйли, несмотря на то, что она боролась, пропитал её трусы и стекал вниз по джинсам. То, как оно, должно быть, вытекало из наручников и собиралось у её танцующих ног, волочась за ней, пока она лихорадочно мчалась в туалет.

Я увидел, как её попа вспыхнула на долю секунды. Мне было интересно, насколько сильны были у неё позывы к мочеиспусканию, выпускала ли она мочу по своему выбору, чтобы уменьшить дискомфорт, или её тело выпускало её по непослушанию. Я вспомнил времена, когда мой собственный мочевой пузырь кричал об облегчении, довольно частое явление из-за моего отвращения к разговорам о туалете, и задался вопросом, как это по сравнению с этим. Она так долго мочилась. Я ушёл ещё до того, как он начал давать сбои. Я почти жалею, что не пошёл в душ, просто чтобы удовлетворить своё любопытство по поводу объёма мочи, который она действительно удерживала. Я думаю…

Я сел прямо. «Какого хрена!?» — сказал я вслух. Ощущение рвотного позыва щекотало заднюю часть горла. Меня тошнило от собственных мыслей. Я ещё больше старался забыть об этом. Я буквально пытался считать овец. Но в моих кишках карман газа прошёл через моё тело и неудобно осела в моей прямой кишке. Большое количество этого сделало это, поэтому мне нужно было только расслабиться, чтобы выпустить его. Не нужно толкать. Он высох и пузырился, согревая попку моих пижамных штанов. Это звучало точно так же, как у моего соседа по комнате. Мне казалось, что события сегодняшнего дня преследуют меня.

*002*2023-07-25 17:28

Часть 2

Остановившись по пути на работу выпить газировки, к концу дня я чувствовал себя особенно некомфортно. Я смотрел на часы, потому что, когда наступало 5:00, я мог пойти домой и сходить в туалет. Я только один раз сходил в туалет на работе, и это событие привело к тому, что я полностью исключил Taco Bell из своего рациона. С тех пор ни одно опорожнение кишечника не заставляло меня сосредоточиться на сохранении самообладания, пока я спешил в туалет, всю дорогу напрягая ягодицы.

Однако сегодня из-за избытка мочи я сжала бёдра вместе, рассеянно вращая попой на сиденье. Я вдруг осознал других людей и заставил себя остановиться. Я нервно грыз ногти. Оно пришло волнами, и я задержал дыхание, когда желание стало особенно сильным. Наконец, время подходило к концу дня, поэтому я поспешно выключил компьютер и начал собирать свои вещи.

— Привет, — поздоровался кто-то позади меня.

Я взглянул вверх. — О, привет, Санджай.

«Хотите кекс? На день рождения Мардж в комнате отдыха куча.

Я мог придумать несколько причин, чтобы пропустить это, но в итоге сказал обратное. «Да, конечно». Ещё одной вещью, которую я с нетерпением ждал, была прогулка к машине, где я думал, что смогу выпустить накопившийся за день газ. Вместо этого я собиралась положить кекс поверх всего этого.

Я пошёл в комнату отдыха, поздоровался, поздравил с днём рождения и стоял там, переминаясь между ногами, пока грыз кекс. Неожиданно разговор получился довольно активным, и я был втянут. Кто-то появился с кулером напитков, и в итоге я стоял там и общался с коллегами почти тридцать минут, прежде чем мы начали худеть. Мой живот был раздут от мочи, и я только добавил к нему. Кроме того, мне так хотелось пердеть, но худшего места для этого трудно было придумать. Я почти постоянно шагал из стороны в сторону. Когда я засмеялся, я немного приподнял колено. Моё желание помочиться к этому моменту было настолько сильным, что мне было трудно думать о чём-то ещё, и хотя я хорошо проводил время с теми, кто всё ещё был рядом, мне нужно было вернуться домой, чтобы помочиться.

— Что ж, мне, наверное, пора идти, — сказал я как можно небрежнее, сжимая бёдра вместе. Было множество прощаний, и я ушёл, морщась всю дорогу. Я стянула свои обтягивающие брюки цвета хаки с раздувшегося живота и стала спускаться по лестнице. Пока я шёл к машине, ещё один пердун спустился вниз и собрался уходить. Но с моей потребностью мочиться на таком уровне срочности, я честно беспокоился о своей способности удержать это, если я это сделаю. Но мне так нужно было облегчение. Мой желудок издавал звуки. Тем не менее, это было лучше, чем мокрая промежность, так что я держал всё в себе.

Я сел в машину и заёрзал на сиденье, пристёгиваясь ремнём безопасности, постанывая от того, как нижний хлюпал мой набухший мочевой пузырь. Я поспешил домой. Когда я был уверен, что нахожусь вне поля зрения других водителей, я взялся за промежность и поехал. Ещё 15 минут извиваний и извиваний, слишком отвлечённых, чтобы вести машину, изо всех сил, чтобы не пукать и не течь. К тому времени, как я въехал в квартиру, я был в бешенстве. Моча и газ раздули меня, как воздушный шар, и я рассыпался в поту, пока трясся и танцевал на сиденье. Я побежал вверх по лестнице, маршируя и держась за промежность, когда отпирал дверь. Я распахнул её и шагнул внутрь.

— Привет, — поздоровалась Бэйли, сидя за своим ноутбуком на кухонном островке.

— Эй, — я притворился небрежным, легко шагнул внутрь и закрыл за собой дверь. Мой мочевой пузырь кричал, и я сжимал попу, чтобы удержать воздух.

«Подойди, проверь это», — сказала она.

Я внутренне застонала, готовая расплакаться. Я подошёл к ней и увидел, как она начала пятиминутное видео на YouTube. Мне не понравилось такое видео. Я никогда не проявлял интереса к такого рода видео. Каждый раз, когда она это делала, я принуждённо смеялся, осторожно наблюдая, как красная полоса движется вперёд. Я кусала ногти, скрестив ноги и покачивая попой.

«В любом случае, вы не должны смотреть всё это. Я просто подумал, что ты оценишь это.

Не обращая внимания на абсурдность второй части, я поспешил в туалет. Я чувствовал, что мой мочевой пузырь вот-вот лопнет, если я подожду ещё секунду.

— Эй, — вдруг сказала она.

Я остановился и повернулся, стиснув зубы.

«Ты в порядке?»

— Д-да, почему? Что?»

«Ничего, ты просто выглядишь… выключенным».

«Нет я в порядке!» Я сделал ещё один шаг в сторону в*нной. Я собирался пердеть. Хотел я этого или нет, но он вот-вот должен был выйти наружу.

— Это из-за прошлой ночи? Когда я на тебя накинулся, а потом ты вмешался в мой…

«Нет! Нет, это не так, я обещаю, давайте просто… Никогда больше не говорите об этих вещах, ладно?

— Боже мой, не так ли!? она встала. «Чувак, мне правда очень жаль. Я зашёл слишком далеко, это было странно».

«Всё нормально!» Моё лицо покраснело. — Это… всё в порядке, правда.

— Я имею в виду, что я имел в виду то, что сказал. Я просто не понимаю, в чём дело. Знаешь, сколько раз мои братья и сёстры заставляли меня пукать? А потом у меня появились эти друзья, которые были безжалостны…»

«Боже, я… Это ужасно. Я имею в виду, что ещё может заставить вас делать то, что вы делаете, я думаю.

«Замолчи!» — засмеялась она, ударив меня по руке. Мои ноги начали дрожать. Я так нуждался в туалете, что едва мог его принять. Я снова развернулась и побежала в в*нную. В тот момент, когда я закрыл дверь, я лихорадочно расстегнул штаны, маршируя и извиваясь. Я начал задаваться вопросом, насколько мой нынешний опыт был близок к опыту Бейли прошлой ночью, трещащей по швам, неспособной оставаться на месте. Её, вероятно, было ещё хуже из-за беспорядка, который она устроила. у меня вообще не текло. Хотя моё частое владение давало мне стальной пузырь, так что я, возможно, не лучшее сравнение. Я размышлял об этом перед туалетом, едва удерживая весь свой газ и жидкие отходы. Я держал себя с обоих концов и извивался, представляя времена, когда я видел, как она извивалась и корчилась, и привязывал к этому эти ощущения.

Я чувствовал себя высоко. Это было странно захватывающе. Я снял штаны и нижнее бельё и отшвырнул их в сторону, сдерживая себя и отказывая себе в облегчении, к которому был так близок. Я решил попробовать выпустить немного газа, не писая, как она.

Я осторожно расслабил попу, безумно хватаясь за себя, отчаянно маршируя по в*нной. Я фыркнул, сухой и воздушный пердеж, который вынудил меня выйти на новый уровень интенсивности танца с мочой. Я тёрлась и сжималась, танцевала и корчилась. Мой мочевой пузырь был всё ещё настолько полон, что казалось, он вот-вот взорвётся, но я поднял ногу и ещё раз пукнул. На этот раз я выплеснулась на руки, чувствуя, как горячая моча журчит в моих руках. Я присела на пятки, чтобы удержать его, безумно вонзаясь в него. Моча стекала по внутренней поверхности бёдер и капала с рук, а горящая уретра требовала дальнейшего освобождения. Я поняла, что хихикала. Дрожит от отчаяния и дискомфорта, но как-то легкомысленно.

Именно в этот момент мне показалось, что я проснулась. Реальность того, что мои выделения покрывают мои руки, растекаются по ногам и просачиваются в попу… Это началось быстро. Я забрался в туалет, моча вырвалась наружу, как только я сел. Я глубоко вздохнул, облегчение охватило меня, когда я наконец опорожнил свой мочевой пузырь. Вскоре после этого я издал несколько длинных воздушных пуков, которые сильно напрягли мой кишечник. Я помочился навсегда. Пока шёл стрим, я вытер руки и бёдра туалетной бумагой. Я вздрогнул от своих странных действий. Я отмахнулся от этого как от простого любопытства и постарался не думать об этом. Пока я мыл руки, я выпустил пару длинных горячих пуков. Затем, когда я уходил, я стоял у двери, ожидая, пока газ пройдёт через мой живот вниз к моей попе. Длинный, изменчивый гудок. Я представил, что сижу на Бейли, возвращая ей деньги за прошлую ночь. Выходя из в*нной, я выкинул эту мысль из головы и понадеялся, что мой бак пуст.

*003*2023-07-27 17:39

Часть 3

Бейли ухмыльнулся, когда я вернулся на кухню.

«Что?» Я спросил.

— Ты мог бы сказать мне, что тебе просто нужно было плохо помочиться. Я думал, что ты злишься на меня!»

«Я не…» Я начал лгать, как будто я мог сойти с рук, скрывая свои телесные функции после выхода из туалета. — Ну, я злюсь на тебя.

— Да, да, — отмахнулась она.

Я сидел рядом с ней и печатал на своём ноутбуке. Я чувствовал, как в животе пузырится газ, готовый выйти наружу. Раздражённо, моя попа явно не была сделана. Я не выпускал, понятно. Он сидел неудобно, пока мой живот не заурчал от его отступления. Позже он вернулся с большей громкостью и настойчивостью, заставив меня немного поёрзать на стуле, пытаясь удержать его. В этот момент я услышал протяжный грохочущий звук.

«Фу!» — воскликнул я, напрягая плечи до ушей.

Бейли рассмеялся. — С тобой никогда не состаришься, чувак. Она направила воздух в мою сторону.

— Пожалуйста, остановись!? Я заткнула нос и встала, перебравшись на другой конец кухни. Я взял с собой свой ноутбук, чтобы оставаться в безопасности. Мой собственный пердун неудобно корчился у меня в животе, к этому моменту очень сильно желая выйти наружу. Почему я сегодня был таким газовым!? Пока я вспоминал, что съел за прошедший день, у меня возникло малейшее искушение вернуть её. Я представил, как небрежно прохожу мимо, а затем указываю попой прямо на неё и позволяю ей разорваться. Это была невероятно нереалистичная мечта, но если бы она не была унизительной и отвратительной, то вполне удовлетворяла бы.

Она подняла свою попу с сиденья и вытолкнула ещё один длинный сосок, после чего вздохнула. Я скривился и покачал головой, чувствуя, как у меня по коже бегут мурашки, когда она хихикает. Потом выпустила маленькую.

«Чувак!» Я выругался и вышел из кухни.

«Я не знаю, почему я так много пукаю, извините!» — искренне позвала она.

В тот момент, когда за мной закрылась дверь, я расслабил свой анус и несколько секунд молча выпускал воздух, последний из которого выходил короткими струйками. В течение следующего часа мой метеоризм усилился, и меня начало тошнить. Я боялся предстоящего похода в туалет. Если Бэйли узнает, что я какаю, она, вероятно, найдёт способ со мной поиздеваться.

Я легла на живот на своей кровати, делая глубокие вдохи, чтобы успокоить суматоху в животе. В какой-то момент я застонал, когда судороги разорвали мой живот, а затем последовал такой долгий и громкий пердеж, что я забеспокоился, что его слышно за пределами моей комнаты.

Охваченный дискомфортом, я оторвался от компьютера и свернулся калачиком. Почти сразу Бейли постучал. Я небрежно сел, раздражённый плохим временем.

«Войдите!»

Она высунула голову в дверь, держа знакомую сковороду с макаронами и сыром, которую мы принесли домой с вечеринки много лет назад. «Ты хочешь разделить это со мной? Наконец-то мы подошли к концу».

«Чувак, я ел это каждую ночь в последние несколько дней!» Я жаловался.

— Я знаю, но это такая трата времени — выбрасывать его!

— Это всё ещё хорошо? — спросила я, положив руку на бурчащий живот.

Она понюхала и пожала плечами. «Пахнет макаронами с сыром».

Я вздохнул. — Да, я разделю это с тобой. Я просто хотел, чтобы она ушла. Мне так нужно было пердеть.

Вместо этого она вошла. «Хорошо, я просто хотела сказать одну вещь…»

Я прижалась к изголовью. Она делает это всё время. «Бейли, остановись! Чувак! Нет…»

Она повернула ко мне свою попу и издала один из самых отвратительных звуков, которые я когда-либо слышал от человеческого тела. Затем она вышла с важным видом, по-видимому, чтобы разогреть наш ужин. Я зажала нос и выбежала оттуда, задыхаясь, вынужденная покинуть единственное место, где я могла избавиться от собственного газа. Мне следует приберечь унитаз до тех пор, пока всё остальное неизбежно захочет выйти наружу.

Я изо всех сил старался скрыть боль в животе, но позволил себе скривиться. «Это было чертовски отвратительно. Ты сказал мне, что больше не будешь этим заниматься!

Она странно посмотрела на меня. «Нет. Я не буду прижиматься к тебе попой, когда буду это делать, но я был в десяти футах от тебя.

— Ты испортил всю мою комнату за следующие пять минут.

Она хихикнула. — Тогда можешь не звонить истребителю. Вот, — она поставила передо мной миску с макаронами и сыром, затем подняла ногу и выпустила из себя немного воздуха.

— Уф, боже! Я отнесла миску в гостиную. — Ты портишь мне аппетит!

«Я действительно не знаю, что со мной сегодня!»

Я с опаской посмотрел на свою еду. — Думаешь, это макароны с сыром?

«Это зависит от. У тебя сегодня тоже газы?

«Н-нет…»

— Тогда должно быть что-то ещё. Сегодня у меня был гироскоп».

Газовый карман в моей попе увеличивался с каждой секундой. Нерешительно я съел макароны с сыром. На вкус было хорошо. Но к тому времени, как я допила миску наполовину, я почувствовала, что вот-вот взорвусь.

«О, кажется, я сейчас обосрусь», — Бэйли села на диван рядом со мной, подпрыгивая на коленях.

У меня упало сердце. — Давай, пожалуйста, перестанем говорить об этом, пока мы едим?

«Я пытаюсь сдержать это, но это так плохо».

— Почему бы тебе просто не пойти!? Я ёрзал на своём месте, сжимая попу, чтобы не гудеть.

«Ну, не дерьмо. Просто пердеж. Я не хочу злить тебя».

«Вы делаете потрясающую работу до сих пор».

— Спасибо, — вздрогнула она. «Я страдаю только за тебя».

«Какая консоль настроена для телевизора?» — спросил я, отчаянно пытаясь отвлечься.

«Э-э, я думаю, ни один из них», — сказала она, отставив миску в сторону и подойдя к телевизору, чтобы возиться с проводами. Она сидела на коленях, наклонившись вперёд, и её шорты были спущены настолько, что я мог видеть примерно дюйм её попы.

Я скривилась и посмотрела на свою еду. Я нервно ел, не желая ни на минуту оглядываться назад. Я всё ещё мог видеть её боковым зрением.

В этот момент мой живот свело судорогой, и я боролась, чтобы удержать весь свой газ внутри себя. Это потребовало так много внимания, что к тому времени, когда срочность начала отступать, я понял, что рассеянно смотрю на попу Бэйли. Она ещё больше наклонилась вперёд и усугубила трещину сантехника. Мой желудок сжался (даже сильнее, чем было), но на этот раз я не отвела взгляда. Я не знаю, что на меня нашло. Я просто смотрел и восхищался её телом. У неё действительно была красивая попа. И почему-то мысль обо всём, что она держит внутри…

Я вытряхнул мысли из головы. В последнее время я часто этим занимаюсь.

Она откинулась назад и подпрыгнула. «Я должен…» она замолчала, когда закончила подключать его, а затем вернулась ко мне на диван. «Хорошо. Что вы хотите смотреть?»

Когда она спросила меня, мне показалось, что тысяча фунтов отходов внезапно попала мне в толстую кишку, вздув живот и чуть не спровоцировав аварию. Я выпрямила спину и напрягла каждую мышцу тела. Едва слышное «урк-» вырвалось из моего горла, и через мгновение я совершенно отчаялся срать. — Я мог бы, э-э… — я сглотнул. — Я мог бы принять душ.

— О, чёрт, дай мне сначала покакать.

«Что!? Ты только что сказал…

«Я врал! Я не хотел тебя расстраивать».

«Ну, я не хочу мыться сразу после тебя…»

«Мне нужно очень сильно покакать!» она извивалась. «Просто отпусти меня быстро, я воспользуюсь спреем».

Я поёрзал на сиденье. В моём животе заурчало и заурчало от сильного дискомфорта. «Эта штука не работает».

«Очень жаль. Ни за что, чёрт возьми, я не могу продержаться весь душ, — сказала она, вставая и торопясь в туалет. Она держала свою попу всю дорогу там. Я вздохнул, закрыв лицо руками. Уже выступил холодный пот. Мне так нужно было идти. Эти макароны с сыром сильно испортили мой желудок. Я упал на бок и стал баюкать живот, чувствуя, как ещё больше отходов течёт внутри меня и готовится выйти наружу. Я схватился за зад и корчился в агонии, моя тошнота достигла рекордно высокого уровня.

Я сел, но держался только за среднюю часть тела и раскачивался взад-вперёд. Я внутренне застонала, борясь с желанием заболеть. По крайней мере, теперь я мог пукнуть, но я хотел быть в своей комнате, чтобы не вонять, где она может быть скоро.

Я взялась за попу и, согнувшись, пошла обратно в свою комнату, закрыв за собой дверь. Я немного расслабился, позволяя воздуху осторожно выйти наружу. Прежде чем я закончил, я почувствовал, как конец его внезапно выползает наружу. Я сжала ягодицы и безумно извивалась, отчаянно втягивая луговую собачку обратно в свои переполненные внутренности.

Как всегда в последнее время, когда я был в отчаянном ступоре, я поймал себя на том, что сравниваю то, что я чувствовал, и то, что, должно быть, чувствовал Бэйли. К настоящему времени она, вероятно, освежилась, опорожнилась или освободилась от своих отходов. Мне так невероятно сильно нужно было облегчиться. Я едва мог даже пукнуть без несчастного случая. Это чувство было невыносимым.

Я слышал, как она вышла из в*нной, но я ещё не мог войти. В комнате, несомненно, дурно пахло. Несколько минут должны помочь, но я, честно говоря, не уверен, что смогу удержаться. Я был на грани. Боже мой, мне нужно было выпустить его поскорее. Я не мог сидеть на месте, и моя кожа была мокрой от пота. Желудок сильно и постоянно свело.

Стук в мою дверь. — Ты всё ещё хотел что-то посмотреть?

— Д-да, только дай мне сначала принять душ! Я закричал.

— Я бы ни на минуту не зашла туда, — засмеялась она. «Знаешь что? Я мог бы включить вентилятор. Сделай так, чтобы это шло быстрее».

— Ты никогда не включал вентилятор!? Я застонал, жалко извиваясь.

«Что?» она спросила. Неожиданно она заглянула внутрь. — Я не слышала, что ты сказал.

У меня была только секунда, чтобы притвориться, что я не умираю. «Э- ничего! Я ничего не говорил, — сглотнул я, надеясь, что она не видит, что я напрягаю всю нижнюю половину.

— Ладно, чудак.

Как только она ушла, я снял рубашку и стал кататься по кровати в мучительном дискомфорте. Я знаю, это может показаться абсурдной альтернативой сидению в вонючей в*нной, но Бэйли всё портит. Если она говорит не идти туда, я ей доверяю. Меня чуть не стошнило от одного только её газа, не говоря уже о срочном опорожнении кишечника.

Говоря о том, что я заболел, я чувствовал, что моё ужасное положение сводит меня с ума. Я не мог думать ни о чём, кроме крика в животе, сильной тошноты и измученных мышц. Я заскулила и начала плакать, держась обеими руками за свою попку. Мой анус расширился под давлением, материя корчилась внутри меня, как отвратительная змея, готовая вырваться из моего желудка, как та штука из «Чужого». Я знал, что она должна была быть менее отчаянной, чем это. Это совершенно нереально.

Мы, вероятно, полностью соответствовали нашим побуждениям из-за нашей диеты, состоящей из одних и тех же, вероятно, просроченных макарон с сыром. Если бы она продолжала держаться, мы были бы в одной лодке. Скулящий, отчаянный беспорядок. Хотел бы я заставить её ждать. Я серьёзно собирался наложить в штаны. Я хочу увидеть её в таком состоянии, посмотреть, как она это воспримет. Возьмёт ли она это? Бьюсь об заклад, некоторые люди просто отпускают, когда становится слишком много. Хотел бы я запереть её, как вчера. Пока я отчаянно вертелся, у меня были только две мысли: СЕЙЧАС ТУАЛЕТ и что чувствует Бэйли? Я стал таким сумасшедшим, что почти пожалел, что не запер дверь и не закрыл нас обоих, оставив нас умирать, чтобы покакать вместе. Я хотел… нет, мне нужно было снова увидеть, как она танцует на горшке.

Особенно интенсивная волна. «Мммф! Хм… — заскулила я, сжимая попу. Я был в аду. Я больше не мог этого выносить. Мой растолстевший живот вот-вот лопнет, и я никогда не чувствовал этого позыва в такой степени. Я держалась за попу, когда выползла из своей комнаты в в*нную, где заткнула нос и закрыла за собой дверь.

Моей последней мыслью, когда я схватился за пояс, было: «Бейли думает, что я собираюсь в душ…» Я протянул руку и включил воду, а затем мельком увидел себя в зеркале. Я выглядел ужасно. Я был бледным и потным, отчаянно танцевал и сдерживал себя. Мой живот заметно увеличился. Я чувствовал, что ещё одна секунда ожидания приведёт к аварии, но я стоял там, извиваясь в течение минуты. Я представил, что я Бейли, и именно так она себя чувствовала минуту назад. Вот как раздулся её живот, и как близко к катастрофе она позволила себе оказаться. Я снял с себя остальную одежду и взялся обеими руками за попу, ожидая безо всякой причины. Чрезмерное колотение в моём животе, умоляющее облегчить его, не пересилило моего любопытства.

Я шагнул под воду, всё ещё переполненную отходами. Я чувствовал, что вот-вот умру. Я маршировал и подворачивал ноги, кусая костяшки пальцев от боли. Только не мне было больно. Это был Бейли, ожидавший по ту сторону двери.

Мечта наяву, конечно, но, честно говоря, было бы не так уж трудно засвидетельствовать это. Её склонность держаться без причины — почти постоянное явление. Мне не терпелось снова увидеть её в отчаянии. Я был так взволнован мыслью о том, что она оказалась в моём затруднительном положении, этой безумной степенью безотлагательности и дискомфорта, так сильно я сдерживался…

С другой волной я взвизгнул и подпрыгнул на месте. Вышла маленькая хрень. Я ничего не мог с этим поделать, это просто случилось. Я замерла, сдерживая себя и глядя на отвратительную вещь, которую я только что сделала. В очередной раз на помощь пришла ясность, и я лихорадочно сел на унитаз.

Сразу же я взорвался. Руки, сложенные чашечкой на моём рту и покрытые мурашками по коже, я опустошил то, что чувствовало себя как сотня фунтов. Мой раздутый живот постепенно сдулся, и я вздрогнула от облегчения. Я обняла колени и блаженно вздохнула. Было так приятно, наконец, выпустить всё наружу. Моя тошнота исчезла, когда я сидел и опорожнял забитый вареньем кишечник. Это было сознательное усилие, чтобы не застонать от экстаза, когда то, что казалось нереальным количеством отходов, наконец покинуло моё тело.

*006*2023-08-01 19:37

Моё исследование туалета становилось опасным. Я почти полностью запутался только что. Теперь, когда я находился в нейтральном, комфортном состоянии, абсурдность моих действий была очевидна. Моё отчаяние перед тем, как войти в в*нную, было неизбежным, насколько я мог судить. Но держать его в душе было просто… странно. Почему было так весело расширять свои границы? Что меня в этом так увлекло? Мне нужно было как-то это выяснить. Некоторые поисковые запросы в Google могут быть полезны, но я беспокоился о том, что могу узнать о себе. Я пришёл к, возможно, наивному заключению, что этот приступ странности можно смягчить, если я стану свидетелем вершины всех моих постыдных мечтаний: Бейли в невероятном отчаянии.

Это имело небольшой смысл. Это всегда было то, что я был склонен воображать, что заставляло меня продлевать дискомфорт, подпитывавший моё воображение. Я видел, как ей нужно было часто, почти каждый день, но она всегда убегала в последнюю секунду. Мне нужно было, чтобы она прошла в последнюю секунду. Секунда превратилась в минуту, превратилась в десять минут, превратилась в дрожащее, корчащееся месиво искреннего, невыносимого отчаяния...

Я резко вернулся к реальности. Желать этого моему лучшему другу было совершенно жестоко. Я знал, что ничего не могу сделать, чтобы организовать это. Но если бы я только околачивался рядом с ней немного чаще, я наверняка был бы свидетелем чего-то… верно?

Часть 4

Я узнал неуклюжую походку Бейли по пути к дивану. Эта девушка должна была пописить. После минуты неподвижного сидения она вздрогнула и затряслась на секунду, затем откусила от еды и сделала глоток из своего напитка.

«Надо поссать!» — пожаловалась она, на секунду потирая промежность.

Я сделал лицо. — Почему ты не уходишь? Я спросил.

— Ммм… — она издала звук, как будто задумалась. С обеспокоенной гримасой она отдёрнула попу на сиденье и поспешно начала класть свои вещи рядом с собой.

— Эй, э-э… — начал было я, почему-то напрягая мозги, чтобы заставить её подождать. — Могу я тебе кое-что показать?

— Э-э… Да, — она удивилась. Я никогда не делюсь с ней шоу или видео. Всегда всё наоборот. Мне вдруг понадобилось найти что-то, чтобы показать ей. Она терпеливо откинулась назад, снова хватая свою еду.

Я хотел что-то длинное. Что-то, что ей было бы неловко уйти на полпути. Однако нам не всегда нравился один и тот же контент. «Итак…» я пытался выиграть время, прокручивая страницу, «я не знаю, увлекаетесь ли вы такими вещами…»

Она извивалась из стороны в сторону, выжидающе глядя на экран. «Документальные фильмы?»

Это было практически единственное, что рекомендовали на мой счёт. — Д-да, я видел одну крутую…

— Мне нравятся животные, — она положила руку на колено и нежно прижала пальцы к промежности. Её брови нервно нахмурились, что совпало с переменой сидячего положения.

— Это про обезьян! Я надел самый длинный, который смог найти. Она смотрела на свою еду и не видела длины.

— Надо пописить, — сказала она себе под нос.

Время шло, я наблюдал за ней, как ястреб, боковым зрением. Её извивающиеся движения становились всё более и более оживлёнными, а словесные жалобы на дискомфорт становились всё более частыми. Прошло всего около двадцати минут, когда она снова начала меня по-настоящему бесить. Я знаю, что это противоречиво, но в данный момент я сбитая с толку девушка.

— Мой мочевой пузырь, чувак! — сказала она сквозь зубы. Она вскочила на сиденье, схватив и потирая промежность. Она рванулась вперёд и вздрогнула. «Я буду ссать…»

Это слишком много для меня. — Ты снова ведёшь себя странно! Я заслонил её взгляд рукой.

«Мне очень плохо, — засмеялась она. «Однако это очень круто», — заверила она меня, и я понял, что она пытается не прерывать то, что я ей показывал, с перерывом в в*нной. Это было прекрасно.

Через десять минут после этого я увидел, как она скалила зубы от дискомфорта и двигала пяткой под собой, извиваясь и трясясь как сумасшедшая. — Бля… — пробормотала она, меняя положение каждые пару секунд. В какой-то момент она положила руку на живот, что было выражением отчаяния, которое, как я понял, совершенно не оценил. Она баюкала свой ноющий мочевой пузырь, как больную мышцу или ушибленный палец ноги. Она резко вдохнула, на секунду поднеся руку ко рту. «Мне, чёрт возьми, надо пописить, чувак», — засмеялась она, потирая себя между ног.

Обычно я требовал, чтобы она позаботилась об этом, но боялся, что она послушает. «Оооо!» — простонала она сквозь стиснутые зубы, корчась на стуле. Она подтянула шорты, чтобы усилить давление, сделав себя довольно заметной верблюжьей лапкой. Любой разумный человек просто попросил бы поставить его на паузу, если бы он так заботился о том, чтобы не прерывать. Мне так повезло с ней.

Она натянула на себя одеяло, свернулась на боку и некоторое время оставалась так. Сначала я был разочарован отсутствием у неё движений, но когда она пошевелилась, я понял, что её руки были опущены спереди под шорты, и она держала себя прямо. Я хотел отвести взгляд, сказать ей, чтобы она остановилась, но я был так странно взволнован.

Через десять минут после этого она начала брыкаться ногами и хаотично двигаться. Она села, не вынимая рук из штанов. Она была исключительно бесстыжей.

«Сколько это ещё?» — спросила она напряжённо.

Я почувствовал укол вины. «Я не знаю, ты хочешь сделать паузу? Я бы не возражал.

«Э-э…» Я увидел по движению ткани, что она сжимала и разжимала себя обеими руками, отчаянно мял свою письку.

«Фу!» — воскликнул я, отводя взгляд и закрывая лицо.

«Извини!» она усмехнулась. Когда я оглянулся, её руки были сжаты на напряжённом лице. Она вздрогнула и сдвинула ноги ближе друг к другу. «Кажется, всё почти закончилось…»

Я был удивлён таким ответом, и не только потому, что он совсем не казался таким. Я понял, что могу играть большую роль в заботе о её телесных потребностях, чем я думал. Я всегда призываю её уйти, и теперь, когда я не...

Она скрестила ноги и прижала их к себе, покачиваясь взад и вперёд. «Готтапиготтапиеготттапиготтапие…» пробормотала она. Она резко вдохнула и напряглась, её руки снова прижались к промежности. Она двигалась так, что сидела на коленях и извивалась из стороны в сторону, тихо кряхтя и пища. — Мой мочевой пузырь… — раздражённо застонала она. Я съёжился, но я был очарован.

Внезапно качество изображения упало, и оно начало буферизоваться. Я мог видеть, как глаза Бейли загорелись возможностью, обе руки крепко сжались.

«Хочешь белый коготь? Я быстро схвачу одну, — вдруг сказал я, вставая.

Она колебалась. «Возможно, я не должна, но я подавлена», — хихикнула она, прижимаясь к каблуку. «Я пойду…»

«Какой вкус вы хотите?» — прервал я из кухни.

«Э-э… Удиви меня!»

Шоу возобновилось, как только я вернулся. Бэйли встала, но остановилась, когда увидела телевизор. Она скрестила ноги и взяла себя в руки, когда я протянул ей напиток. Она поколебалась, затем снова села на ногу.

Я не мог в это поверить. Она серьёзно всё ещё ждала. Она уже должна была умереть! Основываясь исключительно на языке её тела, она действительно была такой. Бедняжка не могла оставаться на месте ни секунды. Она, должно быть, сдерживала так много мочи в этот момент, активно добавляя к ней алкоголь, вдобавок к ужину и напитку, который она только что выпила.

Пять минут спустя она постоянно крепко сжимала себя обеими руками, безумно извиваясь. Она подняла колени, раскачивая их из стороны в сторону, прежде чем поставить одну ногу под себя и упереться пяткой. Затем, всхлипнув, она рванулась вперёд и подняла другую ногу, подпрыгивая и двигаясь как сумасшедшая. Она извивалась из стороны в сторону в течение минуты, прежде чем сесть на попу, раздвинуть бёдра, колени возле ушей и внимательно осмотреть свой пах. Она потянула ткань вверх.

«Что ты делаешь!?» — недоверчиво сказал я.

«Я так сильно хочу пописить!» она заскулила, как будто собиралась заплакать, сдерживая себя, пока брыкалась и сбрасывала ноги с дивана. «Я проверял утечки…»

Было бы странно, если бы я этого не сказал. «Почему. Не. Ты. Идти!?»

«Мне не хочется!» она откинулась назад, смотря телевизор, безумно хватая свою письку и постукивая ступнями.

«Чудак».

Она вздрогнула и снова села на ноги. «На самом деле сегодня ты не такой странный, — сказала она, как будто это был комплимент.

«Что ты имеешь в виду?»

«Я имею в виду, что ты не такой, как эууууууууууууууууууууууууу, перестань выражать основные функции человеческого тела! Ты просто-а-а-а! Мммм!» она раскачивалась взад и вперёд, сдерживая себя и извиваясь как сумасшедшая. «Боже мой, боже мой, боже мой…» она прикрыла рот рукой и встала, зажав одну руку между ног, и побежала в в*нную.

«Есть разница между самовыражением и одержимостью!» — поспешно возразил я.

Она развернулась, шагая вокруг и держась за промежность. — И что это должно означать?

— Я имею в виду, ты будто одержим мочой, пердежом и прочим! Я смеялся. — Это твой единственный кусочек! Пока я говорил, она закусила губу и начала корчиться на месте.

«Это не единственная моя бита!»

— Это, типа, твоя главная фишка.

«Ну, я сейчас ничего не делаю, мне просто нужно пописить!»

«Ну, мы скучаем по документальному фильму об обезьянах».

«Вот дерьмо!» — воскликнула она, подбегая посмотреть, что было на экране. «Возвращайся после того, как я пописаю!» она пошла обратно к туалету.

«Как далеко?»

Она остановилась в дверях, прыгая и извиваясь как сумасшедшая. «Давайте придумаем это за минуту!» — сказала она, прежде чем захлопнуть дверь.

Я поставил телевизор на паузу. Я услышал, как хлопнула крышка унитаза, вскрик Бэйли, взрыв жидкости, брызнувшей в унитаз, и вздох облегчения. Всё моё тело напряглось, и моим первым рефлексом было возобновить шоу и увеличить громкость, но я воздержался. Мне было интересно, как долго она собирается мочиться. По мере того как шипение продолжалось и продолжалось, превысив отметку в одну минуту, у меня отвисла челюсть. Вау, ей пришлось помочиться. Я даже не писаю так долго. Я держусь, когда не могу полностью уединиться, а она держится всё время без всякой причины. Её мочевой пузырь, должно быть, так растянут, так опытен в удержании экстремальных объёмов жидкости…

Когда её поток стих, я понял, что моя рука блуждала между ног. Я был возбуждён и возбуждён. Я хотел, чтобы она продолжала держать его. Я хотел, чтобы она вышла сюда и…

Мои руки в шоке прижались ко рту. Это избегание превратилось в очарование, это необъяснимое любопытство, странные и отвратительные мысли, которые я никак не мог выкинуть из головы... Внезапно это обрело такой смысл. Я не знал, хочу ли я подавиться, плакать или пойти в свою комнату и стереть один.

Оказалось, у меня был фетиш.

