Проблемы с пьяной мочой

Автор: Quackduck [x] (-)

*000*2022-07-08 03:12

«Торопиться!» Иззи пьяно бормотала, маршируя на месте и отчаянно стуча в дверь в*нной. Её рубашка была ниже колен, поэтому она просунула руки посередине между бёдрами, чтобы прижаться к влагалищу. Она скрестила ноги и подпрыгивала вверх и вниз. «О, мне действительно нужно идти… Ты был там целую вечность! Что ты там делаешь?!

Сгорбившись над унитазом, Хейзел засунула руку под нижнее бельё, сжимая письку. Другой конец был чуть более неотложным в данный момент, но под тошнотой был мочевой пузырь, настолько тугой и наполненный жидкостью, что казалось, он вот-вот лопнет. Она постоянно извивалась, не в силах найти положение, в котором не оказывалось бы давление на растянутые тонкие стенки её переполненного мочевого органа. «Фу! Я выйду через минуту!» — закричала она.

«Я не могу ждать ни минуты!» — возразила она, снова дёргая дверную ручку. Внезапно она рванулась вперёд и не смогла подавить писк удивления, её мочевой пузырь сжался, а желание помочиться усилилось. «Оооо, блять, блять… Я умираю, Хейзел, пожалуйста!» На ней не было нижнего белья, поэтому, когда из неё вылилось немного мочи, она стекала по её бедру и прямо намочила низ её пижамы. «Оооо, я помочилась…» Она вздрогнула, отчаянно пританцовывая и морщась от дискомфорта. — Я помочился… Хейзел, я… я не шучу, я только что немного помочился себе в штаны…

— Отлично, Из! — ответила раздражённая Хейзел, упираясь вагиной в пятку. Ей казалось, что её вот-вот вырвет, но она действительно собиралась просто сесть и пописить. Ей очень хотелось помочиться.

Иззи была убеждена, что она работает на пределе возможностей. Её мочевой пузырь был так полон мочой, так порывисто, что это сводило её с ума. Она совершенно не могла стоять на месте, маршируя и сжимая бёдра вместе с каждым подъёмом ноги, сгибаясь пополам, подпрыгивая… Она отчаянно хотела помочиться. Но рука об руку с дискомфортом шло странное щекотание. Может быть, это был просто алкоголь, но он чувствовал себя почти хорошо. Она закусила губу и сунула руки в штаны, сжимая влажную вагину. Нет, это было действительно хорошо. Она не могла оставаться на месте, маршируя и наклоняясь, сжимая и растирая свои интимные места, пытаясь удержать всё это внутри.

Когда Хейзел, наконец, вырвало огромное количество выпитого алкоголя, сокращений в её кишечнике было достаточно, чтобы вытолкнуть несколько струй горячей мочи на ладонь, пропитав её нижнее бельё. Она кашляла, сплёвывала и стонала, поднимаясь и смывая унитаз. «Так намного лучше…» пробормотала она, прежде чем скривиться и крепко сжать свою письку. Было ощущение, что он готов вылить ещё немного. Она начала вставать на унитаз и пускала слюни, когда пыталась встать. Она ахнула и замерла, пьяно покачиваясь. Она сунула пальцы в промежность, стараясь делать это достаточно медленно, чтобы больше не мочиться.

Иззи перекинула ногу через подлокотник дивана и упёрлась в него промежностью, кряхтя и хныкая, волоча свою попу взад-вперёд. Каждые несколько секунд её набухший мочевой пузырь сокращался, и она наклонялась вперёд, переполненная ужасной болью, от которой хотелось мочиться. Ей казалось, что она вот-вот расплачется, но её стимулировали всеми правильными способами. Без предупреждения он начал выплёскиваться наружу. Она отчаянно схватилась за себя и понеслась как сумасшедшая, немного мочи продолжало капать в течение нескольких секунд, прежде чем она остановилась. Она вскочила с дивана и бросилась к двери в*нной, стуча в неё.

— Хейзел, пожалуйста, впусти меня! Ох… Я воспользуюсь раковиной, мне всё равно!» она капнула немного, заставляя её наклониться вперёд и сжать её письку. «Пожалуйста… Это срочно…» Когда из неё начало капать ещё больше жидкости, она отчаянно оглядела комнату в поисках альтернативного решения. Она заметила растение.

Хейзел мучила боль, её распухший мочевой пузырь постоянно пульсировал в агонии. Она поднялась на ноги, жидкость тут же вылилась наружу и пропитала её нижнее бельё. Усердно писая, она лихорадочно стянула свои шорты и села на унитаз, моча на секунду забрызгала сиденье, а затем громко забарабанила по унитазу. — Аааа… — простонала она, закрывая глаза и опуская голову.

Иззи задрала свою большую рубашку и спустила пижамные штаны, прижавшись попой к земле. Моча брызнула прежде, чем она была к этому готова, намочив пояс и попав на ковёр. Она встала прямо и безумно схватила свою мокрую письку, сдвинув ноги вместе и отчаянно извиваясь. Её уретра болела, умоляя о том, чтобы её снова расслабили. Слишком пьяная и отчаянная, чтобы беспокоиться о том, что её застукают, она полностью скинула штаны и прислонилась к стене лицом к растению, согнув ноги. Жёлтая моча хлынула мгновенно и забрызгала листья. «Аааа…» она простонала, блаженство излучалось через её интимные места и её опорожняющийся, переполненный мочевой пузырь.

В этот момент Хейзел открыла дверь в*нной. Она получила пощёчину при виде бледных ягодиц подруги.

— Какого хрена? — сказала она.

Иззи ахнула и подпрыгнула, хлынув сквозь пальцы, когда она изо всех сил пыталась остановить поток, извиваясь бёдрами и сжимая их вместе. Она отчаянно пыталась прикрыться, но не писить было слишком сложной задачей. Она пьяно споткнулась о дверь в*нной и захлопнула её за собой, оставив след мочи. Она не успела повернуться и нормально пописить. Она практически упала на сиденье унитаза, оседлав заднюю часть унитаза, уже сильно писая ещё до того, как добралась туда. «Оооо... Ощущение было потрясающим. Она вздрогнула от облегчения, жидкость громко забарабанила в миску под её попой.

