Кемпинг без облегчения

Автор: Quackduck

*000*2023-02-09 22:07

Я не какал четыре дня.

Я даже не знал, что могу держать столько внутри себя. Я никогда раньше не ждал так долго. Когда я отправился в этот поход с некоторыми из моих друзей, я ожидал, что в туалете будет немного больше уединения. Хотя бы пристройку. Мы остановились в автофургоне, где в*нная комната отделена от всего тонкой дверью, через которую всё слышно.

Всё.

Каждый раз, когда кто-то пользовался в*нной, все остальные становились предметом неловкого смеха. Вы можете слышать, как работает вентилятор, но это не помогает шуму и почти не помогает запаху. Я не мог заставить себя использовать его. Я был раздутым и вялым, скрывая от них свой дискомфорт в меру своих возможностей. Было пыткой сдерживать себя, пока я писаю. Сейчас я сижу на унитазе, отчаянно сжимая ягодицы и извиваясь так тихо, как только могу. Мне приходится трястись, чтобы убрать луговых собачек. Через несколько мучительных секунд осторожного направленного расслабления я сильно помочился. Последняя моча ночи. Выезжаем утром, слава богу.

Выпуск только моей мочи в этом состоянии невозможен, если мой мочевой пузырь достаточно полон. Если мне нужно очень сильно помочиться, мне вряд ли нужно специально расслабляться. И поскольку моя прямая кишка набухла от выделений, она давит на мой мочевой пузырь, и я чувствую, что мне нужно чаще мочиться.

Я заползла на нижнюю койку и начала тревожно ворочаться, умоляя своё тело заснуть, чтобы мне не приходилось постоянно думать о том, как сильно мне нужно в туалет. Я начал потеть и не мог больше сдерживать сдерживаемый пердеж, который сдерживал весь день. Я надеялся, что никто не проснулся, чтобы услышать или почувствовать его запах. Он вышел как ни в чём не бывало, звуча как игра в карты на велосипедном колесе. Следующий удар вызвал судороги, на какое-то время мне было больно, пока газ двигался вниз по моему кишечнику, но давление вскоре ослабло в виде долгого, горячего пердежа, который, по сути, покинул моё тело сам по себе.

Так продолжалось до тех пор, пока я, наконец, каким-то образом не заснул. Когда я проснулся, я клянусь, что это было примерно на 20% более срочно. Я не думала, что когда-либо раньше так отчаянно хотела покакать. Иногда это было связано с консистенцией, но редко только с объёмом. Я раздулся, как воздушный шар, от газа и отходов.

Я подошла к кровати, как можно небрежнее поприветствовав своих друзей, которые готовили завтрак и одевались. Я нервно ёрзала, перенося свой вес с ягодицы на ягодицу. Я передвинула ногу под себя и упёрлась пяткой в пятку, с тоской глядя на унитаз. Дискомфорт был крайний. Мне тоже нужно было в туалет, но я больше не был уверен в своей способности удерживать какашки, сидя на унитазе. И в этот момент я, вероятно, забил бы его.

Я отказалась от завтрака, но после минутных уговоров сдалась. Сверху я положила яичницу-болтунью и тосты, плюс стакан апельсинового сока. Мне было интересно, замечает ли кто-нибудь из них моё поведение или то, насколько я раздулся. Может быть, я умираю от дерьма, но мне нужно меньше думать об этом, иначе они начнут что-то подозревать.

Слева от меня за этим столом сидела Лиззи, сорванец, несколько полноватая девочка с розовыми и голубыми косичками. Напротив нас была Дафна, кудрявая и вся в веснушках, и Алани, моя лучшая подруга. Её чёрные волосы были собраны в небрежный пучок, а рубашка была больше на два с половиной размера.

«Ребята, как вы думаете, по пути домой нам стоит остановиться где-нибудь в прохладном месте?» — сказал я, надеясь, что смогу покакать где-нибудь по дороге.

«Вау, Алекса снова говорит!» — заметила Алани: «Я забеспокоилась».

— Я не привык не спать в своей постели, — беззаботно объяснил я, борясь с тем, чтобы не пукнуть. «Я устал, но я всё ещё хочу что-то делать».

— Мне нужно вернуть фургон к четырём, — сказала Дафна. Она не имела в виду кемпер. Это осталось позади. Мы взяли тесный фургон её родителей сюда.

— Ой, да ладно, — сказала Лиззи, — мы можем остановиться на минутку где-нибудь в прохладном месте.

«Может быть, на заправке!»

— Нет, если мы уйдём сейчас, — поддержала Алани. «Найдём, куда пойти! Что ты имеешь в виду, Алекса?

— Я не хочу ковыряться, — сказала я, ёрзая и сжимая бёдра вместе. Моя утренняя моча тоже очень сильно хотела выйти наружу. Я думаю, что у меня осталось несколько часов памяти, прежде чем я выскочу, достаточно времени, чтобы вернуться домой.

«Ну, мне нужно покакать, так что дай мне знать», — Алани спрыгнула с сиденья и вошла в в*нную. Пока мы разговаривали, мы услышали, как упало сиденье унитаза, и её попа соприкоснулась. Мы услышали стук её мочи, затем пару шлепков. Все ухмыльнулись и попытались обсудить это. Мы услышали, как шуршит и рвётся бумага, затем пара салфеток и смыв унитаза. Хотел бы я разделить их телесную уверенность.

Кто-то упомянул антикварный магазин, и, похоже, все согласились с этим. Мы сели в машину и поехали. Грунтовая дорожка, ведущая от лагеря, была такой ухабистой, что безжалостно разбрызгивала мои выделения внутри меня, увеличивая мой дискомфорт в десять раз. Моя утренняя моча жаждала быть опустошённой, но мои фекалии сжимались от настойчивости. Мы не смогли добраться до этого антикварного магазина достаточно быстро.

Дорога туда заняла час. К тому времени моё положение было довольно плачевным. Я вспотел, и мои руки были липкими. Я не мог слышать свой желудок из-за музыки, но чувствовал, как бурлит его содержимое. Я буквально не мог сдержать несколько пуков, но, к счастью, окна были открыты.

Мы подъехали, и я вышел первым, шагая вокруг и немного надавливая на зад, пока никто не смотрел. Здание было деревенским, идеально подходящим для антикварного магазина, характерного для района, который мы посещали. Я поспешил внутрь, но мои друзья были рядом, поэтому я пока не просил туалет. Я подождал, пока они немного отойдут в проходы, и улизнул.

— Простите, а где туалет? — умоляюще спросила я, чувствуя себя так близко к облегчению.

Старик за прилавком покачал головой. «Не для публики».

Я моргнул. — П— я просто… это такая долгая поездка…

— Они есть на заправочных станциях по обе стороны этой дороги, — просто сказал он.

Я разочарованно фыркнула, возвращаясь к своим друзьям, которые искренне искали, что бы купить. Я был готов уйти. Мой живот был готов взорваться. Я прошёл мимо зеркала и задрал рубашку, проверяя, как туго обтягивается кожа вокруг моего необычно опухшего живота. Я не мог сдержать ещё один пук. Я мог только уйти от других так быстро, как только мог, поскольку он уходил из меня с каждым шагом. Я приближался к своему пределу. Надеюсь, мы остановимся на заправке. Если нет, то до дома ещё час езды.

Когда мы, наконец, вернулись к машине, я был так сыт, что меня чуть не вырвало. Я задержал дыхание, когда осторожно сел на заднее сиденье, и его контакт с моей попой вызвал заметное движение бревна, которое я держал внутри себя. Соответственно, моя утренняя моча стала более срочной, и мне было трудно сохранять неподвижность вообще. Я обнаружил, что прибегаю к отчаянным мерам.

— Не могли бы вы сделать мне одолжение? Мне очень жаль, — отправил я Алани.

Она бросила на меня растерянный взгляд. — Конечно, что?

— Не могли бы вы попросить их остановиться на заправке?

Она сделала паузу. 'Серьёзно?'

«Я не хочу об этом спрашивать»

'Почему?'

«Я смущён»

— Просто спроси!

Я сделал паузу. «Я не могу»

«Чувак, почему?»

Я корчился от разочарования, дискомфорт пронзил мои органы. — Не могли бы вы просто попросить меня? Пожалуйста? Я куплю тебе что-нибудь там'

Алани вздохнула. «Ребята, как вы думаете, мы могли бы остановиться на заправке?»

Лиззи и Дафна дружно застонали. «Мне нужно вернуть фургон моих родителей!» — сказала Дафна.

— Это займёт всего минуту!

— У нас осталось, вроде бы, тридцать минут. Можешь подержать?

Она посмотрела на меня. — Я имею в виду, да.

Я внутренне застонал, опускаясь на своё место.

«Я тоже хотела перекусить», — продолжила она.

— У нас здесь есть кое-что, — сказала Лиззи. «Кроме того, у нас осталось всего около тридцати минут, чтобы ехать».

Было уже около часа, но я ничего не сказал. Теперь окна были подняты, и музыка не играла. Я умоляла своё тело больше не пукать. Я мог слышать бульканье своего живота сквозь звук машины.

По прошествии некоторого времени, когда срочность увеличилась соответственно, я почувствовал, как в тревожном темпе поднимается всё больше газа. Он быстро прошёл через мой кишечник, и я отчаянно опустил окно как раз вовремя, чтобы горячий поток воздуха вытолкнул его из меня. Становилось плохо. Действительно плохо. Так же как и моя потребность помочиться. Я проложил маршрут на своём телефоне, чтобы посмотреть, как далеко мы находимся. 35 минут. Минут двадцать после этого я постоянно корчился и пытался отвлечься, считая дорожные знаки и сосредотачиваясь на телефоне.

«Можем ли мы поднять окна обратно?» — спросила Лиззи. — Здесь так жарко.

Я нерешительно свернул свою. Я не мог представить, какое смущение я бы почувствовал, если бы громко пукнул, а реакция на запах сильно усугубила бы ситуацию.

Мой набухший мочевой пузырь резко запульсировал и сжался, вызывая отчаянный дискомфорт, сигнализируя мне, что пора его выпустить. Это было бы чрезвычайной ситуацией, даже если бы у меня в попе не было нескольких кг отходов. Я снова проверил свой телефон. 10 минут.

Внезапно к моему анусу подошёл горячий газовый карман, неся с собой сильное давление. Я смог удержать его лишь на несколько отчаянных секунд. Положить-положить-положить-положить.

«Алани!» — ругалась Дафна, частично шутя, частично раздражаясь входящим запахом.

— Это был не я, это был один из вас, ребята!

«Ну, это определённо пришло оттуда, и я никогда в жизни не слышал, чтобы Алекса пукала».

Я сосредоточил своё внимание на своём телефоне. Потенциально подозрительно, но мне было так больно, что я едва мог это вынести. Мой живот выпячивался и прижимался к моему поясу, как будто они были слишком тонкими. В то время как мой мочевой пузырь был готов к утечке, моя прямая кишка была готова взорваться. Мой сфинктер сжался, и какашки, которые прижимались к моей попе, искренне чувствовали, что вот-вот выйдут наружу. Я встряхнула своё тело, напрягая каждый мускул в нижней половине, чтобы удержать его. В конце концов он втянулся, но было невероятно, как сильно мне нужно было облегчиться. Никогда в жизни я так срочно не нуждался в туалете.

Ещё один длинный пердеж вырвался из моего тела. Громко, жарко, и почти выпустил часть моих твёрдых отходов. Я сжала ягодицы, отчаянно хватаясь за нижнюю часть бёдер, изо всех сил пытаясь удержать всё это. Я чувствовал, как моя прямая кишка сжимается от напряжения.

«Алани!» — хором сказали Дафна и Лиззи, опуская окна. Я взглянул на Алани, которая смотрела на меня широко раскрытыми глазами. Я с унижением отвела взгляд, моё лицо горело ярче солнца.

«Мне просто очень нужно в туалет, — сказала она, — если ты не заедешь на заправку, не сердись на меня, если я воняю в машине».

«Осталось буквально пять минут! Хочешь, чтобы тебя высадили раньше Алексы?»

— Н-нет! она быстро сказала: «Я буду в порядке».

Я забыл, что меня высадили первым. Слава Богу. Я села на руку так осторожно, как только могла, нажимая на сфинктер и вращая бёдрами. Я был не в силах сдержать ещё один урчащий пердеж, чувствуя, как моя попа вибрирует, а газ горячо проходит сквозь мои пальцы. Становилось исключительно трудно не мочиться на себя каждый раз, когда я выпускал газы.

Я увидел, как в поле зрения появился поворот к моему району, и вздохнул с облегчением. Всего несколько минут…

Мой вздувшийся живот готов был разорваться. Я думал, что меня стошнит, и надеялся, что это не пройдёт, пока я не выйду из машины. Мои позывы к мочеиспусканию стали исключительно настойчивыми, только усугубляя раздувание, которое мои фекалии разрастались с каждой секундой. Я так сильно вспотел, что надеялся, что никто не заметит. Я не мог смотреть на Алани от стыда, но я был благодарен, что кто-то прикрыл меня, особенно когда я случайно сильно пукнул, когда наклонялся, чтобы схватить свою сумку. Я съёжился, боясь, что это было слишком очевидно.

— На хрена ты ел? — сказала Лиззи.

«Я даже не знаю, чувак», — засмеялась Алани.

Когда они подъехали к моему жилому комплексу, я уже выходил из машины, прежде чем они полностью остановились. Все они сказали свои варианты до свидания, Alexa! одновременно.

«Увидимся!» — сказал я, лихорадочно закрывая дверь и бросаясь в здание. К сожалению, мне пришлось подняться на пару лестничных пролётов.

Как только моя группа друзей исчезла из поля моего зрения, я крепко сжала свою попу. Желание срать было невероятным. Звучали тревожные звоночки, и я обливался потом, умоляя всех богов, которых только мог придумать, не заставлять меня испачкаться, когда я так близок к облегчению.

Я добрался до своей квартиры и практически бросился в дверной проём, неловко хлопнув в неподъёмную дверь. Заблокировано. Мой полный, разжиревший живот сильно сжался, заставив меня пуститься в тотальный горшок. Я резко надавил на зад и схватился за промежность, корчась на месте и сжимая бёдра вместе с каждым шагом в сторону.

В своём отчаянном ступоре я забыл достать из сумки ключи от дома. Я постучал в дверь.

«Джасин!» — отчаянно звонил я.

Когда не было ответа, я сделал это снова. — Джасин, открой дверь! — взмолилась я, безумно извиваясь. Краем глаза я увидел, как мой сосед открыл дверь, чтобы войти. Я даже не заметил, как он подошёл. Смущённый, я прижал руки к бокам и решил неуклюже стоять, пока громко стучал.

— О боже… — заскулила я, наклоняясь, чтобы проверить под матом. Конечно, у нас нет запасного ключа. Я размахивал своим очень полным рюкзаком и лихорадочно искал свой ключ, который обычно просто бросаю в сумку. Это заняло так много времени, что я начала вытаскивать свои вещи и разбрасывать их вокруг себя, раскачиваясь взад и вперёд в агонии, пока я вонзала пятку в свою попу. Я ахнула, когда наконец нашла его и попыталась засунуть в дверную ручку своими липкими, дрожащими руками, всё ещё стоя на коленях.

«Да ладно…»

Я заскулил сквозь стиснутые зубы, подпрыгивая на ноге, пытаясь удержать мою мочу и какашку. Наконец-то мне это удалось. Я вскочил и бросился в в*нную, оставив все свои вещи, разбросанные перед открытой дверью моей квартиры. Я врезался в запертую дверь в*нной так же, как и раньше, заметив, что вода из душа течёт по другую сторону двери. У меня упало сердце. Я заплакал. Я сжимала промежность, чтобы удержать разрывающийся мочевой пузырь, и впивалась пальцами между сжатыми ягодицами, покачивая дрожащим телом из стороны в сторону.

Моё тело кричало на меня. Он издал громкий гудок, мой анус расширился, когда твёрдые отходы прижались к нему, почти выдавливая себя наружу. Я пискнула и корчилась на месте, прижимаясь к своему анусу. Он медленно отходил от моего дрожащего сфинктера, оставаясь ужасно неудобным в моей переполненной прямой кишке. Я схватился за живот и согнулся пополам, на секунду подумав, что меня стошнит от давления в кишечнике, когда услышал, как отключилась вода в душе.

Я жадно задыхалась, шагая из стороны в сторону и вытирая слёзы с лица. Затем мне пришло в голову, как неловко было бы, если бы она увидела, что я так отчаянно хотела взорвать в*нную, что бросила свои вещи на землю снаружи.

Я жалобно застонала и поковыляла к двери. Не смея наклониться, я осторожно опустился на колени и упёрся пяткой в попу, собирая свои вещи. Мои руки дрожали. На лбу и над верхней губой выступили капли пота. Когда я подтолкнула себя, я сильно пукнула и немного помочилась, а затем напрягла каждый мускул своего тела, чтобы убедиться, что это единственное, что вышло наружу. — Ой… — я застонал в агонии.

Я волочил свою сумку по земле, чтобы свести к минимуму подъём тяжестей, и прислонился к стене у двери в в*нную.

Я застенчиво постучал, похлопывая себя по попе свободной рукой. — Жасин? Мой голос дрожал. Я задохнулся, когда моя прямая кишка сжалась и попыталась заставить меня выпустить её наружу. «Джасин!»

Дверь приоткрылась, и из неё выглянуло её веснушчатое лицо с полотенцем на голове. «Алекса! Вы вернулись!»

— Да, мне пора туда, чувак… — настойчиво сказал я, пытаясь войти.

«Подожди-подожди, чувак!» — засмеялась она, когда я протиснулся мимо неё в наполненную паром в*нную, шагая из стороны в сторону, заложив руки за спину и ожидая, пока она уйдёт. Это было унизительно, но я был в абсолютном отчаянии. — Хочешь пи-пи, а? — поддразнила она, доставая свои вещи из раковины.

Я нервно сглотнул. «Пожалуйста, Жасин, мне действительно нужно идти…»

Я напряглась, когда мой живот сжался и попытался опорожнить. Мои какашки прижимались к моему сфинктеру, и я напрягал всё, что было ниже пояса, чтобы удержать их внутри. Я прижался к попе тыльной стороной рук.

— Всё твоё, — сказала она, уходя. Срочность взлетела так близко к облегчению. Я не терял времени зря. Я отчаянно рвал джинсы, подходя к туалету и готовясь отпустить, когда понял, что она оставила дверь открытой. От досады, вызывающей слезы, я чуть не подпрыгнул и закрыл дверь. Я не мог вернуться в туалет достаточно быстро. Во время бешеных шагов к двери и обратно моё тело внезапно вытолкнуло кончик моего невообразимо большого дерьма, который грубо прижался к моей попе в нижнем белье. Всё ещё заполненный достаточным количеством мочи и дерьма, чтобы заполнить водонапорную башню, я безумно корчился, решив сохранить остальное, пока буду бороться со штанами.

Он упал в унитаз, когда я, наконец, стянула штаны, плюхнулась попой вниз и тут же взорвалась. «Унн…» я простонала, массивный вес, наконец, освободился от моего измученного зада, океан мочи вырвался из моей письки. Мои огромные отходы вытолкнулись наружу и свернулись в унитаз под моей попой. Было странно чувствовать, как столько материи сдвигается и покидает мой живот. Это стоило несколько дней. Шквал отходов и газа обрушился на туалет, мощный, постоянный и непреклонный. Я схватился за живот и почувствовал, как тугое вздутие живота возвращается в свою обычную, мягкую форму. Мне пришлось смыть воду два раза, прежде чем я закончил, чтобы убедиться, что я не засорил унитаз. К тому времени, когда я закончил, я был весь в поту, и мне почти нужно было отдышаться. Я не мог поверить, что с этим наконец покончено. Дни дискомфорта, наконец, закончились.

