Пейдж любит удерживать свою мочу

Автор: Quackduck

*000*2021-07-29 07:32

Пейдж извивалась на пятке. Это отвлекало её от того, что она рисовала, но она хорошо справлялась с несколькими задачами. Кроме того, она думала, что иногда приятно держать полный мочевой пузырь. Когда этого не произошло, она, по крайней мере, не возражала против этого чувства.

По правде говоря, у Пейдж было странное увлечение задержкой мочи. Она делала это довольно часто, настолько часто, что некоторые из её близких друзей знали о её привычке и иногда тоже делали это, когда были рядом с ней.

Она посмотрела на Элеонору через кровать, которая ёрзала точно так же. Наклонилась вперёд, подперев подбородок руками, колени под животом, бёдра слегка вращались.

— Ты сдерживаешь свою мочу? — спросила она.

Элеонора встретилась с ней взглядом и кивнула.

Пейдж, сделав ещё один глоток из своего напитка, встала с кровати и спустилась вниз, чтобы взять две колы. Элеонора села и ухмыльнулась, когда ей вручили один. «Сегодня вечером никаких перерывов на туалет?» — спросила она, открывая её и делая глоток.

«Только если ты захочешь», ответила Пейдж, возвращаясь на кровать. — Могу я посмотреть, что ты рисуешь? Она повернула его. Улитка на цветке. «Хороший».

Кокаин был выпит минут за двадцать, и примерно через полчаса Пейдж увидела, как Элеонора закусила губу и краем глаза наклонилась вперёд, на её лице отразилось беспокойство.

По оценке Пейдж, они были на одинаковом (если не на одном и том же) уровне отчаяния. Ей казалось, что если бы она захотела, то могла бы обмочиться в штаны прямо здесь. Она получала бабочек. Она спустилась вниз и взяла ещё две колы. На этот раз Элеонора выглядела нерешительно.

«Вы не должны!» — заверила она подругу.

— Нет, я хочу, — ответила Элеонора, покачивая ногой и отпивая из банки. «Мне просто очень нужно идти», — она застенчиво посмотрела на неё сквозь очки в круглой оправе.

«Я тоже», — Пейдж на секунду задержалась, прежде чем вернуться к своей картине. К этому моменту её мочевой пузырь был действительно наполнен. Она сидела, прислонившись к стене, её картина покоилась на сжатых коленях. Она постоянно слегка меняла положение и двигала бёдрами. К тому времени, когда она почти закончила рисовать, Пейдж уже не могла сосредоточиться. Мазки её кисти становились дрожащими. Она краем глаза проверила Элеонору, которой было трудно удержаться от прикосновения или сжатия её промежности и бёдер.

«Ты в порядке?» - спросила она.

«Да, — ответила Элеонора, — но я не думаю, что смогу рисовать прямо сейчас. Я могла бы пойти в ванную».

Пейдж отложила свою картину в сторону, спрятав обе руки на коленях. «Мне тоже очень плохо».

Прошло много времени. Они просто тусовались в это время, и их отчаянная потребность помочиться какое-то время не упоминалась. Затем...

«Пейдж, я умираю», — нервно хихикнула Элинор, отчаянно извиваясь.

«Ты собираешься идти?»

Элеонора встала, шагая вокруг и сжимая себя. Она продолжала тянуть свои леггинсы, как будто вытаскивала танкетку. — Не знаю, — сказала она, корчась на месте. «О, мой мочевой пузырь…»

Пейдж, которая прыгала туда-сюда на пятке, остановилась и широко раскрытыми глазами наблюдала, как Элеонора засунула руки в штаны. Когда из неё начала вытекать моча, Пейдж отчаянно возобновила извивающиеся движения, чтобы сдержать себя. Казалось, что остатки содержимого её кричащего, переполненного мочевого пузыря могут выйти наружу в любой момент.

— Ладно, думаю, мне нужно в туалет, — сказала Элеонора, собираясь уйти.

— У тебя есть писающий ребёнок? — прервала Пейдж.

Элеонора задрала рубашку и спустила леггинсы спереди. Несмотря на постоянное ёрзание, она смогла разглядеть огромную выпуклость мочи, торчащую из живота подруги. «Я не думаю, что смогу продержаться дольше», — заскулила она, согнувшись пополам, сжав руки в промежности.

Пейдж снова брызнула, несмотря на то, что извивалась. Она вздрогнула, и её ёрзание усилилось. «Вставание действительно помогает?» — спросила она, вставая и расхаживая вокруг, держась обеими руками.

— Не совсем, — ответила Элеонора, согнув колено на кровати, чтобы сесть на пятку.

Интенсивность её потребности в мочеиспускании заставляла Пейдж сгибать колени и иногда приседать на землю, упираясь пяткой в ??себя и извиваясь в ней. Пытаясь устоять на ногах и сохранить самообладание, она почувствовала, как ещё одна струя горячей мочи пропитала ещё больше её нижнего белья. Она упала на кровать, изо всех сил держась за промежность, сжав ноги вместе.

«А-а-а, я истекаю, я истекаю…»

Элинор крепко сжала себя, её тело дрожало.

«У меня утечка, чувак», — рассмеялась Пейдж.

«О-о-о… Хорошо, мне нужно в туалет прямо сейчас», — воскликнула Элеонора и побежала в ванную, даже не закрыв за собой дверь. Немедленный звук шипящей и журчащей жидкости был слишком силён для Пейдж. Она сдерживала его почти тридцать мучительных секунд, корчась, сдерживая себя в агонии, когда Элеонора вздохнула с облегчением, и из ванной полилась длинная струя. Она даже протиснулась через первые несколько рывков, но в конечном итоге это было бесполезно. Как только она перестала с этим бороться, она залила штаны горячей мочой, промокая не только себя, но и простыни. Он громко шипел потоком Элеоноры, который всё ещё продолжался. Пейдж, подавив стон от блаженства и облегчения, которые она чувствовала, оценила распространяющийся ущерб, как это произошло. Огромная лужа на изголовье кровати, стекающая по краю и стекающая в ещё большую лужу на полу. Её штаны были испачканы в буквальном смысле этого слова.

*001*2021-08-07 21:04

Мочевой пузырь Пейдж распух и наполнился мочой, когда однажды ночью она лежала в своей постели, уставившись в потолок. Ей действительно нужно было идти, и она знала, что, вероятно, должна, но было приятно держать всё это в себе. Беспокойство, что она не доживёт до утра, пришло ей в голову, но она уснула, прежде чем начала действовать.

Потом она шла по улице города. Похоже на Сиэтл, подумала она, останавливаясь, чтобы осмотреться. При этом она подпрыгивала вверх и вниз, зажав руки между ног, и теперь действительно чувствовала потребность помочиться. Внезапно почувствовав окружающих её людей, она застенчиво встала на ноги и упёрлась руками в бока, снова начав ходить.

Я должна найти ванную, подумала она про себя. Ей очень нужно было пописить. Игнорировать становилось всё труднее. Но ей всё ещё было хорошо, в том странном смысле, в котором пара её друзей сказала, что они тоже чувствовали себя. На самом деле, на этот раз это было действительно хорошо. Вокруг её живота и промежности распространилась смесь позывов к мочеиспусканию и щекочущего тепла, за которое она и не подозревала, пока шла. Она не хотела, чтобы это чувство заканчивалось, но хотела быстрого доступа в туалет на случай, если это изменится.

Она вошла в здание, которое внутри напоминало таверну из фантастического фильма. Она заметила, но не придала особого значения резкой смене обстановки.

«Как много?» — спросил официант. К счастью, у него не было лица, так что она не стеснялась корчиться.

— Всего один, — ответила она. Она последовала за ним, указывая ей на столик, подпрыгивая на каблуках, пока он ставил меню и столовое серебро.

«Спасибо. Где твоя ванная?» - спросила она.

Почему-то официант улыбнулся. «Здесь мы этого не делаем», — сказал он. Пейдж задавалась вопросом, не сделала ли она что-нибудь грубое. Она подпрыгнула на сиденье, глядя в меню. «Это всё напитки!» сказала она себе, и это было правдой. Все они также были названы в честь объёмов жидкости.

Безликий официант вернулся. — Ты знаешь, чего хочешь?

«Это сколько выпивки я получу?» - спросила она.

«Нет, они все одного размера. Именно столько напитка пройдёт через тебя».

«Пройти через меня?»

«Сумма, которую ты помочишь».

Она выглядела озадаченной. «О. Тогда, наверное, возьму вот эту. Унцию».

«Ты уверен? Ты кажешься мне более опытным».

Она снова посмотрела на меню. «Как насчёт этого? Пинта? Сколько это стоит?»

«Отличный выбор», — сказал официант, взяв её меню и сразу же поставив зелёный напиток. «Наслаждаться».

Пейдж откинулась назад, потягивая напиток и обмахивая ноги, держась свободной рукой под столом. Приступ надвигающейся утечки заставил её дёрнуться вперёд, высунув попу и извиваясь. Кусая ногти и оглядываясь в поисках туалета, она не заметила, что ни у других сотрудников, ни у нескольких посетителей тоже не было лиц. Могли ли они видеть? Конечно нет, как они могли?

Она засунула руку в штаны и сжала. Ожидая получить небольшое облегчение, она вместо этого была омыта волной удовольствия, которая распространилась через её промежность в её напряжённый, полный мочевой пузырь. Она разрывалась, но никогда ещё не чувствовала себя так хорошо.

Она допила свой напиток и держалась обеими руками, отчаянно извиваясь и корчась. Пейдж пришлось так сильно пописить, что ей стало больно. Катаясь взад-вперёд, она поняла, что собирается помочиться, если не пойдёт в ближайшее время.

Она подошла к стойке, скручивая ноги, как крендель. — Где твой туалет? она спросила.

«Мы не делаем этого здесь».

Волна ударила, и она начала ходить вокруг. «Что это значит? У вас должен быть туалет! Разве это не незаконно, если вы этого не сделаете?»

«Это место просто не для этого».

Она вскочила на барный стул, скрестив ноги и виляя попой. С каждой секундой становилось хуже. «Я просто должен пойти так плохо».

«Я уверен, что где-то есть то, что ты ищешь. Только не здесь, милая. Могу я принести тебе две чашки?»

Она согнулась пополам и упёрлась руками в промежность. — Оооо… нет, спасибо, мне пора…

Она вскочила с сиденья и выбежала наружу, держась обеими руками. Её кричащий мочевой пузырь беспокойно пульсировал при каждом шаге, угрожая протечь в любой момент. Она побежала в другое место и тут же попросила туалет.

«Это только для клиентов. Хотите столик?»

У этого официанта не было ничего, кроме гигантской пары глаз на плечах.

— Да! Пожалуйста, только отпустите меня в ванную, — умоляла она, не в силах скрыть крайнего отчаяния.

«Сначала вам придётся что-нибудь заказать. Многие люди ведут себя так, будто собираются дать нам какое-то дело только для того, чтобы воспользоваться нашей ванной».

Она села в кабинку, отчаянно извиваясь. «Просто дай мне что-нибудь!»

Официант закатил глаза.

«Мне жаль!»

Она просмотрела меню, безумно танцуя. Её желание помочиться было настолько сильным, что она забыла об ощущении в нижней части тела, и оно постепенно возвращалось к её фокусу. Она закусила губу, ёрзая взад-вперёд и сжимая себя. Если бы она не была на грани того, чтобы обмочиться на публике, она могла бы наслаждаться этим чувством немного больше.

«Можно я возьму вот этот?» — спросила она, указывая на напиток.

«Конечно».

— А можно я воспользуюсь этой ванной?

«Конечно, и уйти сразу после этого? По крайней мере, сначала заплати. Это наше правило. Ты должен заплатить первым».

Он оставил Пейдж одну, по-видимому, чтобы налить ей выпивку, которой она на самом деле не хотела. Она просунула руку под промежность и села на него, безумно извиваясь, в то время как другая рука так сильно вцепилась в ткань брюк, что костяшки пальцев побелели. Её щёки покраснели, и она не могла удержаться от того, чтобы не вдавить пальцы в себя. Это было хорошо, но также казалось, что она вот-вот взорвётся. Эти два ощущения были одинаковыми. Струя мочи вырвалась из её усталой, пульсирующей уретры, заставив её согнуться пополам и положить голову на стол. Ей было так плохо, что ей хотелось плакать.

Официант вернулся с напитком, его огромные глаза смотрели на распирающую девушку.

«Сколько это стоит?» — спросила она, вытаскивая бумажник и отчаянно извиваясь.

«Шестьдесят восемь центов».

Её руки дрожали, когда она начала вытаскивать монеты и бросать их на стол. Казалось, что у неё были только копейки.

«У вас достаточно?» — спросил официант.

«Я…»

У Пейдж было столько мочи внутри, что она не могла думать. Было очень больно. «Мне п-просто очень нужно в с-ванную».

— Это только для клиентов, — повторил он.

Она подавила всхлип, когда из неё снова брызнула ещё одна порция мочи. «Я не могу... я не могу держать его, пожалуйста!»

Когда она почувствовала, что мышцы её уретры наконец отказали, а содержимое мочевого пузыря выплеснулось ей в штаны, он просто посмотрел на неё. Шипение, когда промежность её штанов потемнела, растекаясь по ногам. Шуршание, когда оно капало на пол. Она не могла поверить, как хорошо это было. С её губ сорвался стон, когда мочевой пузырь опустошил поток мочи, пропитавший её одежду. Она закрыла глаза, полностью сосредоточившись на своём блаженном облегчении.

Она не хотела оглядываться на официанта. Тем не менее, она заставила себя открыть глаза...

Пейдж лежала в своей постели, моча всё ещё сочилась на промокшие простыни. «О, дерьмо…» пробормотала она, садясь, не в силах (и не желая) остановить поток. «Столько мочи…»

Она оттянула пояс от живота, наблюдая, как последняя капля мочи вытекает из её письки. Не только моча пропитала её нижнее бельё.

*003*2021-09-13 06:25

Литр воды и 4 км под ногами привели к тому, что мочевой пузырь Пейдж распух и болел к тому времени, когда она спускалась с вершины, совершая прогулку со своей собакой. Он торчал из её леггинсов. Каждый шаг был неприятным толчком, но она увеличила темп, чтобы уменьшить количество неизбежных остановок мочи на пути вниз с горы. Пейдж положила руки на свой ноющий, наполненный мочой орган.

Вид был довольно поразительным. Отвлекало, ощущение полного мочевого пузыря посылало волны удовольствия через её нижние области. Она постучала пальцами по своему писающему малышу, затем опустила одну руку на бок, а другую провела между ног. На полпути она готова лопнуть.

Постоянное сдавливание было необходимо, чтобы не брызнуть. Она пила из бутылки Gatorade, несмотря на то, что уже отчаянно переполняла себя до предела. Её скорость ходьбы часто падала, так что она могла раскачиваться или наклоняться вперёд, сжимая промежность, пытаясь удержать океан мочи внутри себя.

Первый рывок заставил её сбиться с пути, её пальцы сильно вцепились во влагалище. Ещё один, когда она стояла, обходя вокруг себя, чтобы убедиться, что уединения достаточно. Не было. Затем, когда она побежала к более укрытому месту, а её бордер-колли взволнованно следовала за ней, она просто начала мочиться.

«Блядь!» — воскликнула она, стягивая леггинсы и выпуская поток мочи на землю. Она только начала вздыхать с облегчением, когда звук разговора сильно напугал её. Она болезненно сжала уретру и снова натянула леггинсы, поморщившись от дискомфорта. Её мочевой пузырь всё ещё сильно болел. Она бросилась обратно на тропу, внутри неё плескалась жидкость, и небрежно пошла дальше, когда вскоре наткнулась на пару туристов, идущих в противоположном направлении.

*004*2021-09-17 16:42

Ей было трудно держать себя в руках, вежливо улыбаясь путешественникам. Пейдж держала обе руки между ног, безумно сжимая их, как только они проходили мимо. Она почувствовала, что готова снова потечь. У неё был шанс ускользнуть обратно в кусты и закончить, но какое-то бурлящее ощущение удовольствия в её мочевом пузыре и интимных местах умоляло её сдержаться.

Её нижнее бельё промокло в промежности, как и её бёдра. Не только её усталые мышцы мешали ей сдерживать это. Несмотря на то, что она немного раньше справляла нужду, её мочевой пузырь всё ещё был неприятно наполнен. Она чувствовала, как он пульсирует, туго растягиваясь в видимую выпуклость. Ей пришлось очень сильно помочиться.

Если бы она стояла на одном месте, то прыгала бы как сумасшедшая. Единственной альтернативой для неё была скоростная ходьба. Она почти добралась до самого дна без очередного перерыва в туалете, но к тому времени она больше не могла этого выносить. С тех пор приятные ощущения сменились крайним дискомфортом; жгучая, сжимающая боль в мочевом пузыре и боль в почках.

Она споткнулась о край тропы, пробежав там всю прогулку, и стянула штаны, не обращая внимания на зевак вокруг неё.

«О-о--» - простонала она, выпуская твёрдую струю мочи в траву больше минуты. Безрассудство её действий поразило её, когда она писила, и она подтянула штаны прямо перед тем, как закончила, ещё больше пропитав своё нижнее бельё. Она сбежала с тропы и направилась домой, готовая к переодеванию.

*007*2021-11-03 00:19

Я собираюсь начать называть их.

Отчаянная ванна

Пейдж смотрела телевизор вниз головой. Лёжа на спине, свесив голову с края кровати, она подбрасывала колени вместе в ответ на маленький наполненный жидкостью мочевой пузырь, торчавший из её живота. Оно настойчиво умоляло её опорожнить, посылая ей сигналы тревоги в виде неприятного давления. Наоборот, это было также тёплое, возбуждающее ощущение, протекающее через её интимные места.

Она должна была уйти в течение некоторого времени теперь. Большие фрагменты фильма, который она смотрела, пропускались из-за того, что её нижняя часть отвлеклась. Она спустила ноги с кровати и побежала в ванную, зажав руки между ног. Она включила горячую воду и начала наполнять ванну, подворачивая ноги и сгибаясь пополам, крепко сжимая себя. Она стянула с себя рубашку, неуклюже подошла к корзине, бросила её и высунула попу, желание помочиться пульсировало в животе. Она прыгала, расстёгивая штаны, выплёскивая мочу. Пейдж сняла их и крепко сжала свою письку. Теперь, когда она была обнажена ниже пояса, казалось, что она вот-вот выйдет наружу.

Она безумно шагала по комнате, расстёгивая лифчик и бросая его вместе с другой одеждой. Она брызнула мылом в проточную воду, бросила туда бомбу для ванны и вошла внутрь. Она чуть не обожгла ей ноги. Запуская только холодную воду, она стояла здесь, извиваясь, сжимаясь и ступая на месте, пока она не стала достаточно удобной, чтобы сесть. Она села на колени, горячая вода омыла её попу и письку. Она потёрла губы своей письки, чтобы не течь, когда она полностью села. Вода обволакивала выпуклость её мочевого пузыря, каким-то образом усиливая почти невыносимое ощущение давления.

Пейдж умирала от мочи. Её вздувшийся мочевой пузырь умолял её облегчиться. Она крепко сжимала себя, садясь на пальцы и втягивая в них свою вагину. В горячей воде казалось, что моча ползёт к концу её уретры, готовая брызнуть, как только она расслабится. Но от этого ей стало так хорошо! Она не говорила своим друзьям, насколько сильно на неё подействовало удовольствие от лопнувшего мочевого пузыря. Когда ей приходилось так сильно, каждое прикосновение к этой области было взрывом чувств.

Она почувствовала, что начинает мочиться. Она немедленно встала, сжимая себя дикой работой ног, борясь с огненным укусом в глазнице. «О мой Бог!» — сказала она вслух, и её охватило крайнее чувство отчаяния.

Она выключила воду и села, поставив одну ногу по обе стороны от стенки ванны. По сути, она трахала его, отчаянно делая всё, чтобы удержать мочу внутри. Каждые несколько секунд из неё вырывались беспорядочные струи. Как раз в тот момент, когда она начала думать, что не может больше терпеть, сильная струя мочи хлынула так же быстро, как и струи. Она снова вскочила, крепко сжимая себя, моча вытекала из-под пальцев, откуда она не могла вовремя остановиться. Она перекинула ногу и вытерла мокрую ступню о коврик возле ванны, плотно прижав бёдра друг к другу, а руки между ног. Она крепко зажмурила глаза и села на ванну, когда из неё вытекло едва ли столовая ложка мочи, её уретра кричала, требуя расслабления. Мышца почти горела от переутомления.

Она чувствовала тёплую лужицу мочи под своей попой, откуда она текла на стенку ванны. Поскольку к этому моменту она больше не капала водой из ванны, она побежала к туалету, оторвала полоску туалетной бумаги и вытерла стенку ванны, впиваясь каблуком в свою голую письку. Ещё одна густая струя мочи с шипением потекла по её ноге. Она застонала, когда встала, чтобы пнуть ковёр по пятну, которое она оставила на фарфоровом полу. Она побежала обратно к туалету и бросила туда бумагу, отчаянно выворачивая ноги, как крендель. Её глаза слезились. Почему у неё слезились глаза?

Ей казалось, что её лопнувший, переполненный мочевой пузырь вот-вот лопнет от огромного количества жидкости, которую она держала внутри. Нижняя часть её живота была так вздута мочой, что она знала об этом только по ощущению выпуклости под запястьями, когда держала себя. Это было самое отчаянное состояние, которое она когда-либо чувствовала, а она уже обмочилась раньше! Как она держала столько всего полностью обнажённой? Это было слишком, когда она стояла рядом с унитазом, пока он смывался, и ещё одна короткая струйка мочи вырвалась из её сжатой глазницы и каскадом стекала по её ногам. Пейдж хотела вернуться в ванну, но подумала, что не сможет удержать мочевой пузырь, если её нижние конечности снова окажутся под тёплой водой. Придя к выводу, что ей будет легче удержать его, если она будет бегать вокруг, она в отчаянии бросилась к двери ванной и высунула голову.

— Кто-нибудь дома? — громко крикнула она, крутя попой, тёрла влагалище, сжимая и разжимая, шагая из стороны в сторону. К счастью, никто не мог услышать её дрожащий от отчаяния голос. Всё ещё совершенно обнажённая, она пробежала по коридору и через гостиную, в свою комнату и на кухню. Её мочевой пузырь кричал. Это было единственное, о чём она могла думать. Когда, несмотря на её движения, начала выходить моча, она рванула в ванную. Это только усилилось, когда она отчаянно побежала по коридору, полностью выплеснувшись из неё к тому времени, когда она прыгнула в ванну и упала на попу в воду.

«Ах-!!» - громко застонала она, когда наконец разжала уретру, сильная эйфория распространилась по всему её телу. Она расположилась так, что её писька была над водой, громко и мощно писая в ванну.

«Иисус Христос!» - застонала она от удовольствия. Из её мочевого пузыря хлынули галлоны мочи, когда её огромная выпуклость сдулась, как воздушный шар. Поток угас в течение двух минут, прежде чем обрёл второе дыхание и усилился ещё на минуту. Она села, глубоко дыша от напряжения. Она играла со своей покалывающей писькой, решая, действительно ли купаться в этой воде или нет.

*008*2021-11-07 09:34

Несчастный случай в кемпинге, часть первая

POV: Элеонора

— Эй, как думаешь, мы скоро снова сможем выйти на улицу? — спросил я Пейдж. Я не получил ответа. Я сел, чтобы видеть, что она делает, и казалось, что она спит. Я фыркнул. Около пяти часов назад мы узнали, что туалет в кемпере переполняется, когда в нём смыв. Я пошёл с ней на улицу, наверное, три часа назад, и я не мог открыть шлюзы. Мне вроде как нужно было идти, но я действительно шёл только потому, что она шла. Она должна была выпустить шипящую реку. Всё, что я делал, это пердел. Что касается моей нынешней ситуации, я долго корчился и был готов облегчиться, но мне было так плохо, будя людей.

Я ходила взад и вперёд по автофургону, поглаживая свою вагину. Я серьёзно подумывал сходить в туалет. Впрочем, румянец, вероятно, всё равно её разбудит. Но раковина...

Я стянул штаны с бёдер и подпрыгнул, пытаясь расположить свою большую попу над этой крошечной раковиной. Я не мог выпустить его достаточно быстро; как будто струя сидела в конце моей уретры, готовая вырваться в любой момент. Однако струя не струилась, как планировалось, и в итоге я брызнула мочой на прилавок и пол, намочив трусы. Обеими руками мне удалось остановить поток, морщась и подпрыгивая, чтобы согнуться пополам и сжать бёдра вместе. Я снова натянул штаны и сорвал несколько бумажных полотенец, чтобы вытереться, всё время извиваясь.

Позже я сидел на коленях, упираясь пяткой в ??промежность. Тонкие волны удовольствия закружились в моём животе, проникая вниз через мой разрывающийся мочевой пузырь и в мои нижние области. Мне очень не хотелось выходить одной на улицу, поэтому я решила хотя бы попытаться продержаться до утра...

POV: Пейдж

Кто-то отчаянно тряс меня. Это была Элеонора, её милое, испуганное лицо шептало в нескольких дюймах от моего.

«Я хочу писить очень жутко!»

Она явно не могла усидеть на месте. Мне всегда требовалась минута, чтобы выйти из спящего режима. Она снова потрясла меня. — Пошли, мне правда пора идти!

— Ладно, ладно… — пробормотала я, вставая с кровати. Мне пришлось сопровождать её, чтобы справить нужду, потому что она боялась выходить на улицу в темноте одна. Я не торопился, потому что мне действительно нравилось смотреть, как Элеонора отчаянно пытается удержать свою мочу внутри себя. Это случалось часто, и я всегда был очарован тем, как безумно она двигала своим телом. Её бёдра делали большую часть работы в неуклюжем, отчаянном танце, который она должна была продолжать. Вращение, выставление её ягодиц наружу или в сторону, в то время как её ноги подворачивались под неё... Я, по-видимому, проспал более ранние, более случайные стадии её отчаяния, которые состояли из шагов, похлопывания себя, поднятия ног, как она шёл, и тонко извивался ... Я был свидетелем ситуации гораздо более серьёзной, чем эта. Это была чрезвычайная ситуация.

«Быстрее, пожалуйста!!» — заскулила она, когда я устало развернул свои носки. — Тебе даже туфли не нужны!

«Я не хочу наступать на что-то».

«Ооо...!»

Она отбрасывала ноги назад, крепко сжимая руками промежность. Она отвернулась от меня и наклонилась.

«Ты в порядке?» - спросил я.

«Нет, мне надо очень, очень сильно пописить», — сказала она, оборачиваясь. Она безумно извивалась, и её лицо действительно покраснело. Я видел, как она вспотела от того, как сильно она боролась. Она засунула руки под свои леггинсы.

«Фу!» — сказал я в шутку.

«Я собираюсь помочиться, если ты сейчас же не поторопишься, Пейдж, — сказала она, — я серьёзно. Мне нужно, чтобы ты вышла со мной на улицу прямо сейчас, чтобы я могла пописить».

— Я еду так быстро, как только могу, — сказал я.

— Нет, ты медлителен, как чёрт! сказала она и начала прыгать вверх и вниз. «Мне так надо пописить! Я больше не могу, чувак!»

— Ладно, ты должен успокоиться.

«Это больно…»

— Хорошо, я готов… — начал было я, когда снаружи послышался шум, похожий на стук, и какой-то стук. «Что это было?»

«Какая?» — спросила Элеонора, шагая из стороны в сторону и держась за промежность.

Я выглянул в окно и увидел только темноту. — Вы этого не слышали?

«Что слышишь??» — нетерпеливо спросила она.

POV: Элеонора

Когда я не получил ответа во второй раз, я жалобно застонал. Я подошла к нему и упала лицом вниз на кушетку, обе руки всё ещё сжимая мои ноги. Моему мочевому пузырю казалось, что он вот-вот лопнет.

Иногда я думаю о том, почему я делаю это с собой. Я уверен, что если бы я выскочил наружу, Пейдж была бы прямо позади меня.

Я знаю Пейдж всегда. Когда она рассказала мне о том, как часто она сдерживала мочеиспускание и почему, это во многом объяснило её странное поведение при походе в туалет. Она представила мне это времяпрепровождение так, будто открывала странное открытие, пробудив во мне интерес и побудив попробовать. Я знаю о сексуальном аспекте этого и не подозреваю никакой жуткости. Это не было манипуляцией; это было искреннее признание странного, виноватого удовольствия. Я знал, что она имела в виду, и чувствовал это раньше, но никогда раньше не вызывал этого намеренно. Прежде чем я это осознал, мой мочевой пузырь разрывался через день. Это было из-за чувства, которое я испытал в тот момент: покалывающее ощущение удовольствия, которое распространилось от моего мочевого пузыря до моего уретры. Я не совсем стремился к облегчению, и я думаю, что Пейдж знала это.

Примерно через 15 минут, когда я сел и заёрзал в кресле, баюкая свой кричащий мочевой пузырь на грани слёз, я понял, что чувство удовольствия, которое я заметил, когда мой мочевой пузырь был управляемо полным, начало затмеваться интенсивным дискомфортом. Я потёр свой опухший живот и почувствовал, насколько я напряжён и раздут от мочи. Я был так полон, что было больно. Я встал и снова начал ходить, но чувствовал, что мои ноги подгибаются подо мной.

«П-Пейдж, я действительно не могу больше ждать…»

Я заикалась, опускаясь на колени, зажав руки между бёдрами.

— Я серьёзно, Эль, клянусь, я что-то слышала, — сказала она. «Меня это пугает».

«Да ладно, это было п-наверное просто животное», сказал я ей, согнувшись пополам. Я снова засунул руку в нижнее бельё, чтобы сжать себя. Я не заметил дальнейших выделений, но моя писька промокла.

Пейдж встала и попыталась посветить фонариком в окно. «Чувак, давай!» — сказал я раздражённо. «Я чертовски умираю, чувак, давай побыстрее!»

«Хорошо, хорошо! Я вскарабкался за ней, когда она начала отпирать дверь. «Спорим, тебе даже не придётся так сильно», — сказала она и хлопнула меня по животу тыльной стороной пальцев.

«Ух!» — воскликнул я, согнувшись пополам. Это чертовски больно, и это разозлило меня. Но случилось что-то странное. Он посылал ударные волны удовольствия по всему региону, настолько сильные, что почти на секунду облегчили моё отчаяние. Почти.

Я всё ещё отшатывался от того, что произошло, когда снаружи позвонила Пейдж.

«Ты идёшь?» — спросила она. — Здесь чертовски жутко.

Всё моё тело дрожало. Я осторожно вышел наружу, держа себя одной рукой и потирая мочевой пузырь другой. Я осторожно надавил на него, проверяя, смогу ли я снова обрести это чувство, но это было просто больно. Боже мой, я должен был мочиться.

— Ну, ты собираешься идти? — спросила Пейдж.

«П-когда ты шлёпнул мой п-мочевой пузырь, на с-секунду мне было очень приятно…»

— Вау, правда?

— Но тоже было больно!

— Ты хочешь, чтобы я сделал это снова?

— Н-нет! Я н- я не думаю... о, б-б*ть! Я обоссался. Мне потребовалось несколько секунд, чтобы стянуть штаны, достаточно времени, чтобы моя моча потекла по моим ногам и сквозь ткань. Я уже мочился в полную силу к тому времени, когда он убрался с дороги. Невероятное удовольствие струилось волнами по моим интимным местам, сила струи в моей уретре была достаточной, чтобы стимулировать её ещё больше. Это было счастьем, но...

— О, Эль, почему ты плачешь? — спросила Пейдж. Я услышал искреннее сочувствие в её голосе, и мне стало легче.

— Не знаю, я п-мочился в свои грёбаные штаны, — сказал я, вытирая слёзы с глаз. «Это неловко».

«Это случалось со мной раньше, — сказала она, потирая мою спину. «Вы видели это. Я не осуждаю вас. Я знаю, что вам действительно нужно было уйти. Мне очень жаль, что я ударил вас и заставил вас ждать».

Мой поток всё ещё был сильным. Я думал о том времени, когда я вернулся из ванной и увидел её в мокрых штанах, снимающую грязные простыни. — Я знаю, что ты меня не осуждаешь, — рассмеялся я. «О, Боже... Не могли бы вы принести мне что-нибудь, чтобы вытереться?»

*009*2021-11-08 02:18

Авария в кемпинге, часть 2

Я вытер письку и натянул промокшие штаны. Чуть позже я стоял у раковины совершенно голый ниже пояса, смачивая бумажные полотенца и вытирая ноги. Пейдж стояла лицом к стене, чтобы я могла уединиться, и что-то потягивала.

— Ты действительно сейчас пьёшь чудовище? Я спросил: «Уже четыре утра».

— Ага, — засмеялась она, сделав последний глоток и выбросив банку в мусорное ведро. «Вы уже закончили? Я хочу получить ещё один».

— Через секунду, — ответил я, натягивая шорты. Я взял одну и протянул ей.

«Спасибо. Ты в порядке?»

— Раньше я был в порядке, — сказал я, садясь рядом с ней. «Я просто не писил в штаны с тех пор, как был маленьким. Это был своего рода шок».

Я заметил, что Пейдж немного извивалась, открывая банку и выпивая. «Это всегда моя вина, когда я писаю в штаны», — усмехнулась она.

— Мне уже нужно снова пописить, — сказал я.

Это было небольшое желание, но тем не менее.

«Всегда нужно снова пописить сразу после того, как тебе действительно стало плохо».

«Пойдёмте со мной снаружи очень быстро?»

— Через минуту, — сказала она, делая последний глоток. Я никогда не видел, чтобы люди выпивали быстрее, чем Пейдж.

Я некоторое время не спрашивал. Сидя на кровати, я чувствовал, что могу заснуть прямо здесь и сейчас, но я знал, что не должен. Мне снова пришлось сильно помочиться. Я знал, что объём жидкости был даже не близок к тому, что я сдерживал раньше, но мои мочащие мышцы так устали. Я буду унижен, если намочу постель.

Пейдж что-то делала на своём компьютере, свернувшись калачиком, опираясь на моё плечо. — Ты хочешь выйти на улицу прямо сейчас? Я попросил.

Она устало хмыкнула в ответ.

«Мне действительно пора», — сказала я, барабаня пальцами по промежности, напрягая и расслабляя бёдра и ягодицы. Я чувствовал, что собираюсь протечь.

Пейдж встала на колени рядом со мной. — Верни меня, — сказала она.

«Какая?»

«Мне нужно очень сильно помочиться прямо сейчас, — сказала она, — я раньше ударила тебя в живот. Я не думаю, что мне нужно так сильно, как ты, но просто верни меня».

— Но я не хочу тебя бить.

— Чувак, ты заставляешь меня чувствовать себя плохо, — сказала она, начиная ёрзать. — Просто ударь меня так же сильно, как я ударил тебя.

— Ты даже не шлёпнула меня, это было похоже на… — я легонько постучал её по животу.

«Это было так легко», — засмеялась она.

«Я не знаю, человек!»

Смех чуть не заставил меня описиться. Я ущипнула себя между ног и покачивалась из стороны в сторону.

Я предполагаю, что её ударила волна, потому что Пейдж внезапно выставила свою попу, прежде чем сесть на пятки. «Я просто хочу увидеть, что ты имел в виду, когда сказал, что мне было очень приятно, когда я ударила тебя», сказала она, двигая бёдрами, чтобы потереть промежность о пятку.

— Ну, всё равно больно.

— Я так и думала, — сказала она. «Держать его, пока ты не разобьёшься, всё ещё больно, но это того стоит, чтобы чувствовать себя хорошо. Я обещаю, что тебе не придётся расстраиваться из-за того, что ты ударил меня».

Она снова встала на колени, сжала себя, прежде чем поднять рубашку выше пупка. «Только очень быстро!»

Я поколебался, затем ударил её так же, как она ударила меня. Я мог сказать, что она была полна жидкости по звуку, который издавал её желудок.

«Как это?» - спросил я.

Она поколебалась, прежде чем сказать: «Попробуй сделать это усерднее».

Я вздрогнул и сжал себя, наклонившись вперёд на секунду, потому что мой мочевой пузырь посылал волны срочности. Я просто уже хотел выйти на улицу, поэтому старался не думать об этом слишком много. Я только что ударил её. Я знал, что это было слишком сложно, как только я сделал это.

«Омф!» удар заставил её отпрянуть и согнуться пополам.

— О боже, прости! — сказал я, положив руку ей на плечо. «У тебя всё нормально?»

— Ага, — сказала она, всё ещё сгибаясь пополам и звуча напряжённо. «Не извиняйся, я попросил тебя. Это не так уж больно, я слишком остро отреагировал…»

— Прости, Пейдж.

«Всё в порядке!»

Она села, держась за руки и вращая бёдрами. — Ты хочешь выйти на улицу прямо сейчас?

Я почти не успел. Я брызнул, когда отпирал дверь, и взорвался, как только мои штаны были спущены. Пейдж держала мочевой пузырь во время мочеиспускания.

«У тебя всё нормально?» - спросил я: «Я не хотел тебя так сильно ударить».

«Эль, я в порядке, клянусь!» - ответила она. - «Я хотела, чтобы ты это сделал, я просила тебя».

— Было ли вообще хорошо?

Небольшая пауза. «Да, — ответила она, — я думаю, немного».

POV: Пейдж

Мой мочевой пузырь всё ещё болел после удара. Это действительно очень больно. Когда это случилось, мне тоже попала струя мочи в нижнее бельё. Я сделал это для себя, хотя. Я всё ещё был заинтригован тем чувством, которое она описала. Я хотел попробовать ещё раз. Только не сейчас.

>>Эта последняя часть содержит кое-какие какашки, так что переходите к следующей записи, если вам это не нравится!<<

Удар в живот причинял большой дискомфорт по нескольким причинам. Я уже некоторое время таю в себе другую полноту в животе. Он уходил и возвращался, но теперь, когда я сидел на корточках и мочился, он чувствовал себя готовым выйти наружу. На самом деле, он чувствовал себя более чем готовым к выходу. Я прервал свою трансляцию, потому что просто не мог больше расслабляться там внизу. Я должен был идти в ближайшее время.

Но было действительно темно. Я ждал намного дольше, чем хотел, потому что я достаточно беспокоюсь, просто находясь ночью на улице прямо перед кемпером.

Я прикинул, сколько времени осталось до дома или, по крайней мере, до заправки. Минимум часы. Я встал и натянул штаны, решив продолжить попытки переждать.

Мы вернулись внутрь и легли на кровать. Я посмотрел на свой телефон, чтобы отвлечься.

— Ты уверен, что я не ударил тебя слишком сильно?

«Абсолютно. Я в порядке, Эль».

Я чувствовал спазмы внизу живота, живот раздулся от дерьма. Чуть позже у меня в толстой кишке пузырится сгусток газа. Мне пришлось очень сильно пердеть, но я сдержался из-за смущения. Однако мне нужно было сделать это так срочно, что я сильно напряг зад, чтобы не выпустить его.

«Вы будите?» - спросил я.

Когда здесь не было ответа, всё, что мне нужно было сделать, это расслабить себя, и это вырвалось наружу.

Думаю, прошло почти два часа, когда я решил, что больше не могу. Мой желудок выл. Я вспотел. Мне пришлось так сильно покакать. Солнце начало всходить, и довольно скоро у меня уже не было такого уединения.

Я сидел на краю кровати, опустив голову на колени. Я чувствовал, что меня сейчас вырвет, если я не опорожнюсь в ближайшее время. Я посмотрела на дверь и тяжело вздохнула, схватившись за стонущий живот. Моё сердце колотилось от беспокойства при мысли, что я отправлюсь куда-нибудь в лес, чтобы заниматься своими делами в одиночестве в темноте, но я не собирался просить Элеонору сопровождать меня.

Я упал на бок, свернувшись клубочком в позе эмбриона. Я чувствовал себя застрявшим. Когда мне стало казаться, что он выталкивает себя наружу, я вскочил и бросился в ванную, схватил рулон туалетной бумаги и выбежал на улицу.

Я держался за попу, когда пошёл к деревьям, моё сердце бешено колотилось, а живот наполнялся фекалиями. Возможно, было принято сначала выкопать яму, но я был уверен, что у меня нет времени. Я бормотал о, чёрт, о, чёрт, о, чёрт, когда я карабкался, чтобы спустить штаны, длинный, непреднамеренный пердеж, выталкивающийся из меня.

Он выстрелил, как только я присел на корточки. Я думал, что никогда не перестану гадить. Боль в животе испарилась, сменившись облегчением. Я закончил свои дела и вернулся в кемпер как можно быстрее, и я думаю, что Элеонора понятия не имела.

*010*2021-11-08 02:26

Эксперимент в отчаянии

Всё, что было на Пейдж, когда она однажды ночью легла спать, было парой спортивных штанов, полностью коммандос и с обнажённой грудью. Она сидела на краю своей кровати, пока не осушила огромную чашку воды, которую приготовила, а затем свернулась калачиком под одеялом. Её желудок был полон холодной воды; она слышала и чувствовала, как он плещется каждый раз, когда переворачивалась.

В конце концов, она уснула. Только на рассвете она проснулась, пытаясь помочиться. Она положила подушку между ног и ещё немного полежала, наслаждаясь отдыхом, но не в силах удержаться от того, чтобы постоянно корчиться. Ей действительно удалось ненадолго заснуть, прежде чем она проснулась от ощущения мочи, просачивающейся из её письки и насыщающей её штаны. Её руки метнулись к промежности.

«Чёрт возьми, мне нужно пописить», — пробормотала она, садясь и крепко сжимая себя. Она подошла к краю кровати, похлопывая себя по промежности. Она слегка надавила на мочевой пузырь кончиками пальцев, безумно размахивая ногами и извивая попу. Больно. Она начала постукивать по своему выпуклому, наполненному мочой органу, заставляя его пульсировать под сильной волной дискомфорта при каждом постукивании.

Пейдж экспериментировала, пытаясь найти для себя то, о чём Элинор упомянула ей прошлой ночью. Хотя ощущение полного мочевого пузыря давало ей ожидаемое эйфорическое ощущение в нижней части тела, она всё ещё не могла избавиться от инстинкта сдерживать давление в животе, когда она была так полна мочи. Она оттянула пояс от себя, пока он не оказался почти до колен. Бедняжке казалось, что она вот-вот лопнет, её набухший мочевой пузырь выпирал наружу. Она почувствовала лёгкий сквозняк между ног, где она немного помочилась.

Когда Элеонора хорошенько ударила её, ей стало только тесно. Пейдж очень не решалась воссоздать это, поэтому она взяла чашку, поставила её под напряжённый мочевой пузырь и легла животом на кровать, подняв попу, чтобы не слишком сильно раздавить свой раздувшийся орган.

Жгучий дискомфорт и мягкая, но неконтролируемая утечка.

Она прыгнула на бок, сжала себя и перевернулась на спину. Её раздутый, наполненный мочой орган кричал. Боль доходила до уретры. Ей хотелось плакать от пыток, которым она подвергала себя. Это того не стоило, решила она.

Она снова подошла к краю кровати и сняла спортивные штаны. Как только чашка оказалась под её писькой, она взорвалась в неё, почти до краёв наполнив её горячей мочой.

*013*2022-01-03 19:17

Однажды утром Пейдж неуверенно ответила на звонок. «Привет?» — пробормотала она.

— Эй, это Пейдж? — сказал несколько знакомый голос.

«Ага…»

«Это Лана, подруга Элеоноры!»

— О, привет, что случилось? она села, её утренняя моча мягко болела в мочевом пузыре.

«Ничего особенного, просто сегодня вечером у меня вечеринка у бассейна, и мне интересно, не хочешь ли ты прийти?»

«Да, это звучит круто! Не могли бы вы прислать мне адрес? Во сколько я должен быть там?»

«Да, конечно. Может быть, голову около 2?»

Она проверила часы. Был полдень. «Звучит хорошо. Увидимся там!»

Она не могла не нервничать, хотя была взволнована встречей с новыми людьми. Она подошла к комоду и сняла пижамные штаны и нижнее бельё, затем надела плавки от бикини. То же самое с её рубашкой, чтобы надеть верх от бикини. Она натянула джинсы и футболку поверх них и направилась в ванную, но остановилась как вкопанная.

Вечеринка у бассейна...

Она пошла на кухню и налила себе хлопьев с чуть большим количеством молока, чем обычно, затем посмотрела телевизор, поскольку её тупое желание помочиться стало сильнее и отвлекало. Вскоре было 1, и она задалась вопросом, имела ли Лана в виду уйти в 2 или прибыть в 2. Решив уйти в 2 и в худшем случае модно опоздать, она взяла стакан воды и уже осушила и наполнила его к тому времени, когда это было. 1:30. Она извивалась и размахивала ногами, просматривая свой телефон и ожидая, когда придёт время уйти. К тому времени ей пришлось ехать довольно плохо, и она мотала попой в машине, пока ехала туда. Волна спешки накрыла её на светофоре. Она закусила губу и захихикала, потирая письку, извиваясь.

Она выехала на подъездную дорожку и подошла к входной двери, смущённо постучала и надеялась, что это тот самый дом. Она шагала из стороны в сторону, пока ждала, ей действительно нужно было в ванную. Кто-то выглянул из-за жалюзи и открыл дверь.

«Пейдж!»

Элеонора поздоровалась, и они обнялись.

— Я уже начал думать, что ты не придёшь!

«Конечно, я пришла», — сказала она, войдя внутрь и оглядевшись. Дом этой девушки был огромен. Со всего дома доносился умеренный гул голосов. — А где Лана?

«О, я не знаю. Трудно заставить себя долго говорить с ней о таких вещах. Вот, возьми что-нибудь со столика с закусками. Хочешь посмотреть аркаду?»

«Аркада?» — спросила Пейдж, хватая газировку, прежде чем её потащили наверх. Каждый шаг был тупой пульсацией в её полном, ноющем мочевом пузыре. «Уоу!» — сказала она, когда они вошли в огромную комнату с игровыми автоматами. «Это безумие!»

«Они все так говорят, но у вас нет монет, чтобы сыграть в них, вы просто нажимаете «Старт».

Пейдж сыграла в Ms. Pac Man, затем потягивала свою пепси, наблюдая, как Элеонора делает свой ход. Она даже не поняла, что скрестила ноги, и поспешно снова встала. Она задавалась вопросом, не сочла бы Элеонор странным, что она сдерживала себя на вечеринке. Она делала бы это всё время, если бы могла. Это было так хорошо, и вечеринка у бассейна была идеальным местом для этого. Она могла отпустить в любой момент. Хотя скоро ей нужно будет в бассейн. Её потребность в мочеиспускании усиливалась.

Им понадобилась вечность, чтобы покинуть аркаду. Когда они уходили, они болтали с друзьями. Это было весело, но её мочевой пузырь становился всё полнее и полнее. — Хочешь пойти в бассейн? — наконец спросила Пейдж, не в силах удержаться от того, чтобы не ёрзать и не ходить вокруг да около.

«…Да», ответила она, ведя их вниз. Группа людей, которых знала Элеонора, остановились и заговорили с ними, заставив Пейдж ещё раз свести к минимуму её извивающиеся движения, когда её представили. Она почти не обращала внимания на разговор, который тянулся и тянулся. Она осторожно прикоснулась пальцами к своему раздутому мочевому пузырю, возбуждающее ощущение распространилось от набухшей выпуклости над её лобковой костью до самого мочеиспускательного канала. Ей очень не хотелось спрашивать снова, но через некоторое время бедной девочке пришлось так сильно помочиться, что ей стало больно.

— Хочешь поплавать? — небрежно спросила она, стараясь не выглядеть так, будто борется руками, крепко сжимающими промежность.

«Ммм, не плавать, но мы можем пойти в бассейн», — ответила Элеонора, направляясь к заднему двору.

Не плавание? Пейдж подумала: «Зачем ещё нам ходить в бассейн?! Каждый шаг заставлял её набухший мочевой пузырь пульсировать, но покалывающая эйфория говорила ей держать себя в руках. Элеонора сидела на шезлонге у ступенек, а Пейдж сидела на пятках у ног подруги, извиваясь и стараясь не выглядеть так, будто умирает от желания. моча.

— Я не пытаюсь заставить тебя делать то, что тебе не хочется, просто… почему ты не хочешь пойти поплавать?

«Я не знаю, я просто не хочу... снимать рубашку прямо сейчас!»

Она застенчиво огляделась.

Пейдж отчаянно дрожала.

— Да ладно, Эль, никто так не думает! — взмолилась она, понизив голос. «Здесь плавает куча народу, всем плевать! Я хочу пойти, но не хочу без тебя. Я знаю, что ты надел его на всякий случай!»

Элеонора ухмыльнулась ей. — Ладно, может быть… — сказала она.

— Эй, Пейдж, ты пришла! Лана сказала, подходя: «Ребята, не хотите поиграть в курицу?»

«Ага, давай поиграем в курицу, Эль!»

Пейдж изо всех сил старалась не протекать. Она сделала бы всё, чтобы добраться до бассейна прямо сейчас.

«Хорошо, идём».

Она подождала, пока Элеонора стянет с себя рубашку и шорты. Пейдж бросилась в воду, готовая расслабиться и опорожнить свой напряжённый, разрывающийся мочевой пузырь.

— Ладно, ложись мне на плечи, — сказала ей Элеонора, проходя мимо и наклоняясь перед ней.

Пейдж колебалась, решая, не начать ли ей выпускать поток, который ждал прямо за её усталым сфинктером.

— Ты что, хочешь, чтобы я забрался к тебе на плечи? — пошутила Элеонора. Пейдж была слишком мала, чтобы нести почти кого угодно, но в этот момент она почти предпочла бы попытаться сделать это, чтобы у неё было больше времени, чтобы справить нужду. Однако она знала, что её подруга не согласится с этим, и осторожно приподнялась на её плечах. Затылок Элеоноры продолжал давить действительно полный мочевой пузырь Пейдж, и от этого ей хотелось плакать.

«Ты в порядке?» — спросила Элеонора.

— Д-да, почему?

— Ты как бы душишь меня своими бёдрами.

Пейдж сняла напряжение с ног. «Извиняюсь!» — пискнула она, чувствуя себя ещё ближе к тому, чтобы излить свой лопнувший мочевой пузырь на подругу.

— Хорошо, ты готов? — спросила Лана с чьих-то плеч. Пейдж кивнула. «3... 2... 1... Вперёд!»

Они бежали друг на друга, огромное количество жидкости в распухшем органе Пейдж выплёскивалось от движения. Они толкнули друг друга, но никто не упал. Они снова толкнули друг друга, и на этот раз она сильно брызнула. Пожалуйста, Боже, не дай Элеоноре почувствовать это. Ей так чертовски нужно было помочиться. Ощущение в животе было очень болезненным. Её уретра кричала. Было бы очевидно, если бы она бросила игру?

Оказалось, что ей это не нужно. Она замерла на месте, когда внезапно начала мочиться, поток, который невозможно было игнорировать, ударил Элинор по затылку.

POV: Элеонора

Я знал, что она держала свою мочу всё время. Она так плохо это скрывает. Прикусывание губ, случайное хихиканье, прикосновения к её животу... Мне было интересно, не хочет ли она пойти в бассейн, чтобы пописить. Довольно противно писить в чей-то бассейн, если вы спросите меня, но держу пари, она даже не думает об этом.

Бедная Пейдж. Она снова принялась душить меня своими бёдрами, когда я почувствовал, как её горячая моча ударила мне в голову, стекая по плечам и спине. Я слышал шипение и брызги, но вокруг нас было так громко, что я сомневаюсь, что кто-то ещё заметил.

Конец POV

Лана столкнула её с плеч Элеоноры, и она упала навзничь в воду, резкое движение помешало Пейдж больше опорожнить свой раздутый мочевой пузырь. Она вынырнула из воды, раскрасневшаяся и напуганная мыслями Элеоноры. Она была под водой, без сомнения, умывалась. Она подошла смеясь, но её внимание было приковано к группе.

— Два из трёх? — сказала Лана.

«Мне нужно срочно в ванную», — ответила Элеонора, выходя из бассейна.

— А ты, Пейдж?

«Я-я в порядке!»

Она вздрогнула, когда снова начала отливать, её опухший орган немного уменьшил сильный дискомфорт. «Я думаю, что плохо играю в эту игру».

«Ой, да ладно! Ещё один раунд!»

Пейдж всё ещё сильно мочилась, когда она сказала: «Может быть, позже, мне тоже нужно в туалет».

Она полностью опустошила себя, когда подплыла к краю бассейна, притворяясь, что оглядывается вокруг, в то время как последнее содержимое её мочевого пузыря выплеснулось наружу. Как только она закончила, она вышла и высохла, отправившись искать свою подругу. Она нашла её выходящей из ванной на втором этаже.

«Ты должен был сказать мне!» — сразу же сказала Элеонора. «Я мог бы позаботиться о тебе. Я мог бы сделать это с тобой, и мы могли бы позаботиться друг о друге!»

Пейдж посмотрела на неё, её щёки горели румянцем. «Я думал, ты сочтёшь странным, что я делал это на вечеринке твоих друзей…»

«Меня это не волнует. Если ты собираешься это сделать, я хотел бы, по крайней мере, знать, чтобы я мог помочь тебе добраться куда-нибудь быстро, если потребуется».

Элеонора обняла её. «Прости…» — сказала Пейдж.

«Если только ты не пописил на меня нарочно», — добавила Эл, глядя на Пейдж. «Вы?»

«Нет! Конечно нет,» защищалась она.

«О. Просто спрашиваю».

*015*2022-01-15 09:01

В отчаянии на публике

Пейдж могла видеть, как Элеонора извивалась на пассажирском сиденье, когда она втыкала бутылку с водой между бёдрами в интимные места. Она остановилась на парковке Walmart и вытащила ключи, сжала себя и спросила подругу: «Как дела?»

Она пинала ноги. «Э-э, 7/10. А ты?»

Она сосредоточилась на своей сильной потребности помочиться. Покалывание эйфории закрутилось в её животе, но также и тяжёлое, пульсирующее ощущение, которое начинало причинять боль. — 8, — сказала она напряжённо. Её руки упирались в сиденье, пальцы под бёдрами, пока она раскачивалась взад-вперёд.

«Готов идти?» — спросила Элеонора, не дожидаясь ответа, когда вышла из машины. На полпути к неудобной прогулке до волмарт Пейдж сжала руки в кулаки в ответ на сильный всплеск давления, заставляющий её мочиться там, где она была. Она изо всех сил старалась сохранять самообладание, каждый шаг посылал ударные волны срочности через её набухший мочевой пузырь. Краем глаза она видела, как Эл сложил руки перед промежностью. Ни один из них не проявлял большого отчаяния из-за других людей, окружавших их в магазине, пока они не добрались до острова, где никого не было.

Элеонора скрестила ноги и выпятила попу, выдыхая воздух из поджатых губ. «Как это выглядит?» — спросила она, осматривая полки.

Пейдж маршировала на месте, сжимая бёдра при каждом подъёме ноги. «У них его нет», — сказала она. «Все они не того размера».

— Значит, нам нужно идти куда-то ещё?

«Я думаю!»

Она перепроверила, так как было трудно сосредоточиться на чтении размеров, когда большая часть её внимания была сосредоточена на сдерживании разорвавшегося мочевого пузыря. «Хорошо, давайте проверим CVS».

— Подожди, — понизила голос Элинор, сдерживая себя и покачиваясь. - Мы должны пописить здесь?

Пейдж моргнула. «Можешь сделать это?»

«Я не знаю», — она стояла, согнувшись, с руками на внутренней поверхности бёдер. «Вероятно».

«Я пойду, если ты пойдёшь», — ответила Пейдж, и они стояли, извиваясь, минуту, прежде чем Элеонора сказала: «Давай просто пойдём».

Когда они проходили мимо касс, на Пейдж накатила волна, из-за которой она споткнулась. Казалось, что из её горящей уретры вот-вот польётся моча, если она ничего не предпримет. Её руки на секунду метнулись к промежности, крепко сжав её, затем она прижала их к бокам, её лопнувший мочевой пузырь завыл от боли.

Они вышли за дверь, и Элеонора спросила: «Ты уверен, что не хочешь здесь пописить?»

«Мы уже здесь», — задыхаясь, сказала Пейдж.

— Ты вообще пролился?

Она покачала головой. Жидкие экскременты Пейдж хлюпали внутри неё, когда она садилась в машину, пульсируя от давления и настойчивости.

«Я должен пописить так ужасно!» — жаловалась Элеонора, садясь в машину, размахивая ногами и хватаясь за интимные места.

«Я тоже», - хихикнула Пейдж, усаживаясь покалывающей промежностью на сиденье и кусая губу, выезжая с парковочного места. На протяжении всей поездки она постоянно вытягивала ремень безопасности из выпуклости мочи, которую он сжимал. Элеонора поступила лучше, удерживая нижнюю часть ремня безопасности коленями, сжимая себя и отчаянно ёрзая.

Прямо перед тем, как они добрались до CVS, Элеонора пискнула, выпрямляя своё тело, крепко сжимая себя, прежде чем плюхнуться обратно и дёргать попой взад и вперёд в безумном танце. «Оооо, Пейдж, я не знаю, смогу ли я продержаться ещё долго…»

Пейдж подпрыгивала на своей попе, пальцы застряли под её промежностью и проникли в её интимные места. — Хочешь в туалет, когда мы туда войдём?

— Да, — сказала она без колебаний.

Они добрались туда и бросились за каждым углом магазина в поисках общественных туалетов.

«Можем ли мы попросить использовать штатный?»

Элеонора схватила своё влагалище обеими руками, скрестила ноги и наклонилась.

«Давай просто возьмём наши вещи и поспешим домой», — сказала Пейдж, её переполненный мочевой пузырь постоянно вызывал судорожные приступы неотложности. Она не могла перестать двигаться, пока искала нужный размер на полке, её подруга так же сильно извивалась рядом с ней. «Понятно!» — сказала она, поднимая его.

— Хорошо, пожалуйста, пошли! Элеонора заскулила, обняв свои интимные места и пританцовывая.

«Веди себя непринуждённо», сказала Пейдж, заставляя себя встать прямо. Её ноги продолжали дёргаться друг к другу. Ей казалось, что они должны были удерживать всю мочу внутри. Элеоноре стало ещё хуже, она несколько секунд дрожала, сжав руки в кулаки, прежде чем рванулась вперёд и сжалась.

«Я не могу!» — сказал Эль.

«Хорошо, я заплачу, а ты только держись».

— Можно мне ключи?

Пейдж поднялась, чтобы заплатить, пока её подруга ждала в машине. Стоя у прилавка в ожидании кассира, она скрестила ноги и покачивала бёдрами из стороны в сторону. Её мочевой пузырь был настолько полон, что она едва могла его принять, но удовольствие покалывало от кончика её уретры до набухшего оазиса мочи внутри неё, и она не хотела, чтобы это прекращалось.

«Эй, извините за это», — сказал кассир, проходя за прилавком. «Это он?»

— Д-да, вот именно.

«14,59 долларов».

Её ноги всё ещё были скрещены, и она ещё крепче сжала бёдра, пересчитывая деньги трясущимися руками. Пришёл очередной всплеск давления. Она чувствовала каждое неприятное сокращение своего переполненного мочевого пузыря, пытающегося выдавить любое количество мочи, какое только возможно. Она отдёрнула попу и немного качнулась вперёд, опершись локтями на стол и пересчитывая деньги, стараясь оставаться как можно более непринуждённой.

«Ты хороший?» — спросил кассир.

«Д-да!» — взвизгнула она, и её щёки стали ярко-красными. Ударила ещё одна схватка, заставившая её ещё сильнее трястись. Потекла струйка мочи.

«У нас сзади есть ванная, которой ты можешь воспользоваться…»

Когда он это сказал, она сунула ему деньги, схватила свой товар и побежала к выходу.

«Эй, твоя сдача!» сказал он, но она не могла вернуться. Это было слишком унизительно; её видимое отчаяние становилось слишком очевидным для публичной обстановки.

Пейдж, крепко держа себя в руках, бросилась к машине. Немного мочи снова брызнуло из неё, когда она потянула запертую ручку двери своей машины, а затем стояла там, извиваясь и прыгая, пока её подруга не открыла дверь.

— Мы можем вернуться и попросить их ванную? — спросила Элеонора, явно ошеломлённая. Она пинала ногами, ёрзала на сиденье, сжимая и разжимая свои интимные места. Её бледное лицо раскраснелось и блестело от пота.

«Я не могу вернуться туда», — ответила Пейдж, морщась и заводя машину. «Я немного помочился, когда разговаривал с парнем…»

«О, Пейдж…»

Она подтянула колени к груди, а через пару секунд опустила их и снова принялась извиваться и ёрзать. — Он видел?

«Он не видел мочу, но он видел, как я… реагировала на это», — сказала она, начиная вытаскивать.

«Подождите! Я, э-э… Я не знаю, смогу ли я это удержать…»

— Хочешь вернуться и спросить? Я подожду здесь, если хочешь…

— Нет, неважно! Просто продолжай! Пошли домой, — торопливо сказала Элеонора.

— Домой? Ты уверен?

— Да, — сказала она напряжённо, скручиваясь, как крендель, и морщась.

Пейдж умирала от мочи. Ехать было крайне неудобно. Это было действительно приятно, но стук в её мочевой системе было невозможно игнорировать. Это было так плохо, что это было всё, о чём она могла думать. Она вздрогнула и застонала, когда её бедный мочевой пузырь начал болезненно сокращаться и выбрасывать ещё больше мочи из усталой уретры. «Ннн~!» — застонала она, когда одна рука скользнула ей между ног, крепко сжимая влагалище и сжимая каждую мышцу нижней части тела.

Внезапно Элеонора сказала: «Могу ли я вылить эту бутылку с газировкой и помочиться в неё?

«Я пью это!» — ответила Пейдж, покачивая бёдрами.

«Ты сейчас что-то пьёшь???»

Она вздрогнула и откинула попу назад.

«Боже мой, а как насчёт этой банки с принглс?»

— Это протечёт?

«Я не знаю!» — пропищала она сквозь стиснутые челюсти, сгибаясь пополам и держась за руки.

— И ты собираешься делать это средь бела дня?

«Мне придётся!» — заскулила она, сжимая себя между ног так сильно, как только могла. Элинор почувствовала, что моча вот-вот брызнет из неё при первом намёке на мышечное расслабление. — Не смотри, — сказала она, расстёгивая штаны и спуская их до нижней части бёдер. Не в силах полностью скрыть своё зрение, Пейдж могла видеть совсем немного краем глаза. Она приподнялась, так что её зад оказался в нескольких дюймах от сиденья, а затем подставила банку чипсов под своё влагалище. Секундой позже она разочарованно фыркнула и плюхнулась обратно, держась за руки и двигаясь вокруг. Затем она подбежала к краю сиденья, банка с принглс на месте. На секунду раздался звук брызг жидкости в банку, после чего Элеонора вскочила и схватилась за промежность.

- Я-я не знаю, как это сделать! — захныкала она, отчаянно пытаясь удержать свою мочу внутри. — Кое-кто попал на твоё место, мне очень жаль…

«Всё в порядке!» - пискнула Пейдж, слишком поглощённая своей битвой. Её нижнее бельё теперь было настолько мокрым от мочи, что она чувствовала её вплоть до ягодиц. Её рука была зажата между её бёдрами, и она сильно вдавила пальцы в свою истекающую кровью письку, её напряжённая уретра начала выходить из строя из-за её переполненного мочевого пузыря.

Элеонора отодвинула сиденье назад, чтобы присесть на корточки, и тут же сильно помочилась в банку с принглс. «О, бля!» — простонала она, шипя и разбрызгивая воду из быстро заполняющейся банки с принглс.

Пейдж ушла в себя, когда её начала трясти, её внимание полностью игнорировало удовольствие от ощущения беспокойства, по крайней мере, добраться до дома сухим. Они были всего в нескольких минутах ходьбы, но, слушая громкий стрим своей подруги, она почувствовала, что в нескольких секундах от того, чтобы помочиться.

«Ааа!» - захныкала Элеонора, вскочив на сиденье и бешено ёрзая, держа банку принглс, почти до краёв наполненную её горячей мочой. — Мне выбросить? Я могу… я не могу…

«Я не знаю!»

Эль прикрыла колени руками, когда мимо проехала машина.

— Ты в порядке, Пейдж? — спросила она, держась за свою голую письку и безумно извиваясь, снова натягивая штаны.

— Я не выдержу, — пробормотала она. Стенки её истерзанного мочевого пузыря стали тонкими, огромное содержимое ощущалось внутри неё как океан. Жидкость вытекала из неё, когда она замедлялась, чтобы сделать поворот. «Я хочу где-нибудь остановиться и пойти. Я просто присяду».

«Ты получил это!» — сказала ей подруга, корчась на стуле. «Держись! Вообще-то, здесь», - она ??опустила окно и вылила свою мочу из банки с принглс. «Я придержу это для тебя, если хочешь. Таким образом, нам не придётся останавливаться».

Они остановились на светофоре. Пейдж схватила себя дрожащими руками, дёргая задом. «Ты уверен?»

«Абсолютно. Тебе лучше поторопиться, пока не стало зелёным».

Она поколебалась, затем поставила машину на стоянку и стянула штаны и нижнее бельё ниже колен, вытянув одну ногу, чтобы немного раздвинуть ноги.

«Твой мочевой пузырь огромен!» — прокомментировала Элеонора. Пейдж почти сдерживала слёзы, когда снова начала капать. «Поставь на место!» — умоляла она, подбираясь к краю сиденья.

Элеонора протянула руку и зажала его между ног подруги. Капля пульсировала с силой, пока не превратилась в струю струящейся мочи, барабанящую по банке. Пейдж чувствовала, как горячая жидкость вытекает в середину её сиденья. Ей было всё равно, было так приятно наконец облегчиться.

— Зелёный, — сказал ей Эль. Она торопливо вывела машину из парка, всё ещё сильно писая, и медленно поехала по дороге. Быстро проехала машина, надеюсь, слишком быстро, чтобы увидеть, что происходит. «Осторожный!» — внезапно сказала Элеонора, моча вылилась из банки и разбрызгивается на пол машины.

«Я-я не могу остановиться!»

Бёдра Пейдж дёрнулись, её поток почти не колебался.

«Угу», Элеонор почувствовала, как горячая моча подруги вытекает на её руку и запястье. Она неловко взяла банку обратно, расплескав немного мочи по пути к окну.

Пейдж писила прямо на пол машины, заполняя своё сиденье и промокая в нём ноги, туфли и штаны. — О боже… — жалобно простонала она.

«Всё в порядке!»

Элеонора поместила его обратно под брызжущую письку подруги, поток соединился с её пальцами, когда она двигала им.

«Мне очень жаль», извинилась Пейдж, её лицо стало тёмно-красным.

«Я не в первый раз соприкасаюсь с твоей мочой», — ответила она, сдерживая себя и извиваясь. «Иисус Христос!» — сказала она, когда Пейдж переполнила банку во второй раз. Она быстро выплеснула его в окно, но к тому времени, как она опустошила его, струя уже сильно ослабла.

Пейдж была полностью истощена впервые за несколько часов.

«Я думаю, что у меня…» - тяжело дышала она, «лучшее представление о том, где мой предел».

— Я тоже, — сказала Эл, подпрыгивая на стуле.

— Боже… — простонала она, прикрывая рукой открытые интимные места. «Мне надо было просто обмочиться. Всё равно это повсюду, а теперь я голый».

Она нагнулась и натянула промокшие штаны и трусики на колени, прикрыв почти всё.

«Чувак, мне всё ещё так плохо», — пожаловалась Элеонора. «Кажется, я сейчас намочу штаны».

Они въехали в район Пейдж. Всю дорогу Элеонора безумно извивалась. Как только они оказались на подъездной дорожке, она бросилась к дому, затем встала, танцуя у запертой входной двери, пока Пейдж снова натягивала своё холодное, мокрое бельё и штаны. Она подбежала и отперла дверь, поспешив в свою комнату со своей подругой, которая практически прыгнула на унитаз и начала сильно мочиться, не закрывая дверь.

*018*2022-01-21 02:46

отчаянный душ

Элеонора проснулась в постели Пейдж, в её мочевом пузыре туго собралась ночная моча. Пейдж рядом с ней не было. Она подняла голову и устало огляделась, заметив движение в щели двери ванной. Она слышала, как работает душ. Она выкатилась из постели и вошла, горячий пар затуманил зеркало, пока она чистила зубы. Она подошла к душе и дёрнула занавеску.

«Господи, Эль!» — вздрогнула Пейдж, прикрывая руками своё мокрое обнажённое тело. — Ты меня напугал!

Элинор хихикнула и подошла к раковине, чтобы сплюнуть. «В этом и был смысл», — сказала она. Она сидела на закрытой крышке унитаза, пока её подруга принимала душ, извиваясь, потому что моча внутри неё хотела выйти наружу.

«Действительно ли смыв в туалете заставляет воду в душе гореть?» - спросила она.

— Да, — позвала Пейдж.

«Я хочу писить, и я просто не забуду смыть после», — сказала она, держась за руки и шагая из стороны в сторону, когда поднимала крышку унитаза. Пейдж высунула голову из-за занавески.

«Мне нужно очень сильно помочиться прямо сейчас, я сдерживаю себя», - хихикнула она, её маленький розовый сосок был виден на секунду, когда она вернулась. Элеонора секунду стояла, извиваясь, обдумывая.

Пейдж снова высунула голову. — Тебе нужен душ?

Элеонора усмехнулась, стягивая с себя рубашку, потом леггинсы, потом нижнее бельё. Был намёк на застенчивость, как это было каждый раз, когда она делала что-то подобное с одним из своих друзей. Она открыла занавеску и вошла. Пейдж танцевала горшок, смывая шампунь с волос. Несмотря на то, что она ещё не была полностью под ним, горячая вода была шоком для мочевого пузыря Элеоноры, и она снова начала нервничать. Она встала на место и выдавила шампунь себе на руку, сжав вместе свои толстые бёдра и выпятив попку, втирая шампунь в волосы. Она бы удержалась, если бы её руки не были заняты. Ей казалось, что она вот-вот потечёт!

Эл обычно писила, как только заходила в душ. Это было почти рутинно, как её утренняя моча. Задержка утренней мочи в душе представляла собой совершенно новый уровень сложности удержания мочи. Ей действительно нужно было уйти. Дело было не в том, что объём мочи, который она держала внутри себя, превышал её предел, это были обстоятельства удержания, которые обременяли её. Пока её руки были заняты мытьём головы, её мочевой пузырь успел выдавить из неё струю мочи. Она качнулась вперёд и отдёрнула попу так сильно, что упала на корточки, сильно впиваясь пяткой в ??своё обнажённое, сочащееся влагалище.

«Ты в порядке?» — спросила она.

«Да…» ответила она, напрягая уретру.

«Хочешь ополоснуть волосы? Поменять местами?»

Элеонора поднялась и шагнула прямо под воду, её полный мочевой пузырь колотился от давления. Бёдра плотно сжаты вместе, а ноги согнуты в коленях, она подняла руки, чтобы смыть их, чтобы поторопиться и подержать свои интимные места. Такое растяжение было почти невыносимым. Бедняга Эль умирал от мочи.

«У тебя немного мочится, детка», — прокомментировала Пейдж.

«О, боже мой!» - застонала Элинор, её наполовину вымытые руки метнулись между ног, когда она снова начала капать. Удовольствие внезапно покалывало вокруг её письки от давления её рук, вверх по её уретре и двигалось по её перенапряжённому мочевому пузырю волнами. Горячая вода стекала вниз по её телу, согревая её, как постоянное напоминание о её болезненной потребности. Она подпрыгивала вверх и вниз и вращала своей попой, пока она брызгала гелем для тела на руки и намыливала его по всему телу.

«Ты хочешь писить сильнее, чем я!» — сказала Пейдж, держась за руки и брыкаясь ногами.

«Это вода-а-а!» — скулила она, танцуя и корчась.

«Ну, у тебя определённо много чего внутри», — сказала Пейдж, ткнув подругу в набухший мочевой пузырь. Это было больше похоже на джеб. Элеонора пискнула и согнулась пополам, когда снова начала мочиться, безумно хватая себя за промежность и отчаянно извиваясь, пока поток не остановился. Ей пришлось мочиться так сильно, что она не могла думать.

— Готов выйти? — спросила Пейдж.

«Да!» — быстро ответила она, выключая воду и танцуя, ожидая, пока её подруга возьмёт пару полотенец. Элеонора крепко сжимала свои интимные места, морщась и расхаживая взад и вперёд в душе. Она думала, что ей станет легче удерживать его, как только отключится вода, но теперь она действительно распирала от мочи! Она раздвинула ноги, шагнула одной ногой из душа и плюхнулась на стенку ванны, согнувшись в коленях, пытаясь остановиться и упасть на письку, прислонившись к стенке ванны. Она двигалась взад-вперёд несколько раз, потирая свою письку обеими руками, прежде чем её тело снова начало выпускать мочу. Она захныкала и усилила корчи, пытаясь удержаться, но безуспешно. Всё ещё писая, она перекинула ногу и села на стенку ванны, наконец расслабившись и позволив себе взорваться. Моча вырвалась из неё и беспорядочно забрызгала ванну, покрывая её ноги и ступни.

— О, бедная девочка. Ты не выжила? — спросила её подруга позади неё.

«Чёрт возьми, мне действительно нужно было идти», - выдохнула Эл, положив руку на сдувающийся мочевой пузырь, когда из её письки хлынула золотая жидкость. Она мочилась, казалось, целую вечность.

«Вы могли бы также снова ополоснуться», — сказала Пейдж.

Элеонора всё ещё сильно мочилась, когда встала, жидкость стекала по её бёдрам. Она включила душ и опустошила себя, её горячая жёлтая моча смешалась с тёплой водой.

Отредактировано Quackduck 21 января (см. историю редактирования)

*020*2022-01-22 19:48

{{ 18 часов назад, Orangelion сказал:

Удивительная глава, но мне всё ещё интересно, что они купили в CVS.

}}

Дворники

*024*2022-03-04 07:38

Получение разрешения

Пейдж не могла удержаться с полотенцем, обёрнутым вокруг её талии, но она безумно извивалась. Было пыткой наблюдать за тем, как Элеонора справляет нужду в душе. Её мочевой пузырь был настолько полон, что это сводило её с ума, но покалывающее удовольствие вокруг её письки и до её перенапряжённого органа умоляло её сохранить его, наполнить себя намного больше, чем позволяет её тело, и больше. Пока её подруга вымывала мочу, она наклонилась к раковине и пила из крана, пока её живот не стал холодным и полным. Она чуть не потекла и отдёрнула попу, полотенце упало на землю, когда она это сделала. Она промочила свою голую письку, по её коже побежали мурашки от холода от того, что она была полностью обнажённой. Она прыгала и сжимала себя, волна давления отказывалась проходить. Её писька стала влажной по другой причине. «У меня есть кое-что, что я хочу попробовать… ох, — она скрестила ноги и согнулась пополам, — но я хочу сделать ещё хуже…»

«Тебе не нужно идти достаточно плохо?»

Элинор усмехнулась, выключая воду. «Бросьте мне полотенце».

«Просто чувствую себя очень хорошо прямо сейчас», сказала она, бросая его своей подруге. — Но я могу держать больше.

«Ты выглядишь так, будто вот-вот разоришься».

«Я разоряюсь, по-настоящему! Я сильно разоряюсь!»

Она прыгала вверх и вниз, сдерживая себя.

«Хахахах! Ты глупая», — Элеонора вышла из душа и села на унитаз, вытирая волосы полотенцем, прежде чем бросить его себе на колени. Она приняла драматический, королевский голос. «Что бы вы сделали, чтобы получить доступ к этому фарфоровому трону прямо сейчас?»

Она указала на отчаявшуюся девушку.

Пейдж ухмыльнулась. «Что угодно! Что угодно!»

— Ты бы встал на голову?

«Я не думаю, что смогу сделать это, даже когда я пуст!» — сказала она, прижимая бёдра друг к другу при каждом шаге из стороны в сторону.

«Ты бы сделал десять отжиманий?»

Пейдж вздрогнула, её раздувшийся орган свело от отчаяния. — Я могу попробовать, — она опустилась на доску и начала. На четвёртом она начала трястись от напряжения, изо всех сил пытаясь удержать это внутри. На шестом она брызнула. Она упала на бок, держась за руки и хихикая, дёргая бёдрами взад-вперёд. «О, бля!»

«Ты никогда не сможешь использовать эту штуку с такой скоростью».

«Мне пора», — она использовала своё полотенце, чтобы вытереть капли мочи на землю, затем села на него и покачивала ногами, удерживая себя. «Я должен пойти хуже, чем я думал, я думаю…»

«Ты не мог бы лечь на живот? Пока я сижу на твоей спине?»

«Это странно», — сказала Пейдж, прежде чем внезапно вздрогнуть и напрячь ноги, сжав бёдра вместе и съёжившись. Она вцепилась пальцами в промежность одной рукой, а другую сжала в кулак, ударяя кулаком по земле. «Блядь--!» — пробормотала она, затаив дыхание, от позывов к мочеиспусканию в её интимных местах.

«Ты в порядке?» — спросила Элеонора.

«Мне действительно очень-очень нужно пописить», — она провела пальцами вверх и вниз по своей письке, кусая губу.

— Тебе нужен туалет?

«Да!»

Она села на колени, чтобы вонзить пятку во влагалище, «это действительно плохо…»

«Тогда на десять секунд ты должен лечь на спину, а я сяду тебе на живот, — сказала она, — я изменила это».

Пейдж колебалась, кусая губу, вращая попой, а затем легла на спину на холодный пол в ванной, круглая выпуклость мочи выпячивалась из живота. Элеонора встала над ней, затем осторожно опустилась, пока её голая попа не коснулась живота подруги. Никогда раньше они не были так близки. Пейдж чувствовала жар, исходящий от гениталий её Эль.

Немедленно возник дискомфорт при мочеиспускании, но также и внезапное чувство эйфории распространилось по её интимным местам. Пока Элеонора постепенно давала вес своему телу, Пейдж начала корчиться и извиваться, её переполненный мочевой пузырь хлюпал одновременно и болезненно, и приятно. Её руки метнулись к промежности, предплечья обхватили бёдра Эла, и Пейдж сжалась и завизжала, когда давление усилилось.

«Ты в порядке?» — спросила Элеонора, удерживая часть своего веса на корточках.

«Д-да!»

Пейдж пыталась удержать глаза от слёз, её мочевой пузырь завыл от настойчивости. Её убивала острая потребность в мочеиспускании, сильно усиливавшаяся из-за того, что на девочку воздействовала тяжёлая сила (Пейдж намного меньше по размеру, чем Элеонора). Наоборот, но не совсем наоборот, это было чертовски приятно. Она посмотрела на Элеонору и хихикнула, закусив губу, её щёки порозовели. Её писька была горячей.

Через несколько секунд после того, как Элеонора начала сидеть на Пейдж, ноги которой безумно корчились, а бёдра всё время дрожали, её подруга начала выпускать мочу всё более сильной струёй. Элеонора сначала ничего не заметила. Она должна была это услышать.

«Н-н-Элеоноррр--» - простонала Пейдж, сжимая свою письку всё сильнее и сильнее. Он громко булькал в её руках. Эль вскочила, как только поняла, что происходит. Писающая девушка села и схватилась за свою вагину, отчаянно извиваясь и пританцовывая, пытаясь остановить струю. При этом она забрызгала большую часть пола в ванной, и её подруга получила часть.

«О, мой бог--!» - заскулила Пейдж, когда ей удалось остановить поток, двигая своей попой вперёд и назад и впиваясь пальцами в свою обнажённую письку. Моча капала с её ног и рук.

— Это было слишком? — застенчиво спросила Элеонора.

— Угу, — покачала головой Пейдж и ответила, запыхавшись, почти мечтательно. «О, мне нужно пописить... так чертовски плохо…»

— Что ты хотел попробовать?

