Космическое приключение омораши

Автор: Quasar

*000*2025-01-08 17:53

ГЛАВА 1 Тяжёлое утро капитана Джейн Торнтон.

«Пульс» был одним из новейших космических исследовательских судов, оснащённых экспериментальным двигателем квантового искажения, способным преодолевать световой барьер. Внутри корабля поддерживалась искусственная гравитация, создававшая иллюзию нормальной земной жизни, что позволяло всем учёным комфортно ходить и работать. Экипаж состоял из двенадцати человек, каждый из которых был специалистом в своей области.

Капитан Джейн Торнтон была воплощением военной элегантности. В свои тридцать пять лет она поддерживала отличную физическую форму — высокая (около 175 см) и подтянутая, с развитой мускулатурой, наработанной годами тренировок и поддерживаемой регулярными занятиями в корабельном спортзале. Её осанка оставалась безупречно прямой, что делало её ещё выше в глазах окружающих.

Лицо Джейн имело аристократические черты: высокие скулы, прямой нос и чётко очерченные губы, которые редко улыбались во время службы. Её глаза цвета грозы были обрамлены длинными ресницами, а над правой бровью был тонкий шрам — воспоминание об учебном полёте во время её обучения в академии.

Особенно выделялись её волосы — серебристо-пепельного цвета, коротко подстриженные, с идеальной укладкой, подчёркивающей овальную форму её лица. Этот необычный цвет был результатом ранней седины, которая началась в двадцать пять лет, но Джейн никогда не пыталась её скрыть, считая её своей отличительной чертой.

Капитанская форма идеально сидела на ней, подчёркивая её стройную фигуру. На груди у неё блестели капитанские знаки отличия и несколько наград за выдающиеся достижения в исследовании космоса. На правом запястье она носила старомодные механические часы — семейную реликвию, переданную по наследству её отцом, также бывшим капитаном.

Несмотря на свою природную красоту, Торнтон почти не пользовалась косметикой, позволяя себе лишь лёгкий увлажняющий крем, необходимый в постоянно фильтруемом воздухе корабля. Её кожа была светлой, но здоровой, характерной для людей, проводящих большую часть своей жизни на космических кораблях.

Однажды утром капитан Джейн Торнтон просматривала отчёты систем корабля на голографическом экране своего командирского кресла. Её пальцы быстро прокручивали страницы данных, пока она анализировала показатели двигателя и жизнеобеспечения. Третья чашка утреннего кофе стояла почти пустой на подлокотнике — обычное начало очередного дня на борту исследовательского судна «Пульс».

Впервые она почувствовала лёгкое покалывание внизу живота где-то в середине отчёта главного инженера. Джейн автоматически поправила воротник мундира и продолжила читать, игнорируя сигналы своего тела. Годы военной подготовки научили её концентрироваться на задаче, отодвигая личные потребности в сторону.

«Капитан, расчёты траектории готовы», — голос Зейна, её навигатора, отвлёк её от чтения. Торнтон кивнула, переключая экран на навигационные данные. К этому моменту давление в нижней части живота стало более ощутимым, но она просто слегка пошевелилась в кресле, сосредоточившись на цифрах.

Следующие полчаса она провела, согласовывая детали нового курса с научной группой, которой был нужен доступ к определённым данным. Дискомфорт постепенно усиливался, и теперь каждое движение в кресле сопровождалось резким напоминанием о полном мочевом пузыре. Обычно она делала перерыв в туалет сразу после этой встречи, но в этот раз она значительно задержалась. Доктор Танака защищала свои исследования ксеноботаники и требовала отклонения курса, чтобы проверить новую планету, где она могла бы найти необходимые данные. Желание воспользоваться туалетом стремительно усиливалось, Джейн топала ногами под столом и отчаянно хотела дать Танаке всё, что она захочет, лишь бы эта встреча закончилась, и она могла бы выпустить свою длинную струю мочи. Она собиралась объявить перерыв, когда датчики корабля внезапно засекли приближающееся поле астероидов.

«Расчётное время до входа в опасную зону — три минуты», — сообщил Зейн.

Чёрт. Торнтон стиснула зубы. Зейн был ещё совсем зелёным — это было его первое задание, а их главный пилот сейчас находился в медицинском отсеке со сломанной ногой. Это означало, что ей придётся взять управление кораблём во время таких осложнений. Момент для личных нужд был безнадёжно упущен. Она выпрямилась в кресле, чувствуя, как волна срочной необходимости проходит по её телу. Ей нужно было провести корабль через астероидное поле, и каждая секунда задержки увеличивала риск.

«Все станции — боевые станции», — её голос звучал твёрдо, хотя внутри она начинала паниковать. «Щиты на максимуме. Приготовьтесь к маневрированию».

Она чувствовала нарастающее давление в нижней части живота — утренний кофе напомнил ей о себе в самый неподходящий момент. Три чашки крепкого кофе, которые она выпила во время утреннего инструктажа, теперь казались непростительной ошибкой.

«Сектор два-четыре-семь требует корректировки курса», — доложил Зейн, его пальцы порхали над голографической навигационной панелью.

В любое другое время Джейн бы заметила, как хорошо и спокойно Зейн держит себя в руках, несмотря на то, что никогда раньше не оказывался в подобных ситуациях, но сейчас её мысли были только о том, как сильно ей нужна ванная. Она сжала колени вместе под пультом управления, пытаясь сохранить бесстрастное выражение лица. Каждое движение посылало волну дискомфорта, пронизывающую её тело. Она чувствовала, как мышцы в нижней части живота непроизвольно сокращаются, борясь с растущим давлением. Капитан извивалась в кресле, пытаясь найти положение, которое принесло бы хоть небольшое облегчение.

«Большой астероид на левом борту!» — предупредил Зейн.

Торнтон резко повернул корабль, избегая столкновения. Внезапный манёвр заставил её мочевой пузырь болезненно сжаться, и она на мгновение прикусила губу. Волна острой потребности прошла по всему её телу, заставив её задержать дыхание на долю секунды. На висках выступил пот, и она почувствовала, как холодная дрожь пробежала по её позвоночнику. Двадцать минут. Ей нужно было продержаться всего двадцать минут, пока они не пройдут через это поле.

Каждая секунда растянулась в вечность. Джейн сидела неестественно прямо, сосредоточившись на дыхании. Она тщательно считала вдохи и выдохи, пытаясь отвлечься от пульсирующего ощущения внизу живота. Её тренированный разум разделился: одна часть полностью контролировала работу корабля, вторая вела постоянную борьбу с её собственным телом. Капли пота скатывались по её шее, и она чувствовала, как её влажная униформа прилипает к спине — результат не только физического напряжения, но и напряжённой внутренней борьбы.

Особенно сложными были резкие манёвры. Каждый раз, когда им приходилось уворачиваться от астероида, искусственная гравитация слегка отставала, создавая дополнительное давление на её мочевой пузырь. Джейн научилась предвидеть эти моменты, слегка напрягая мышцы за секунду до манёвра, но это требовало дополнительной концентрации, и во время каждого такого манёвра она боялась потерять контроль и не сдержать поток мочи.

«Капитан, расчёт траектории завершён», — голос Зейна казался далёким. «Ещё двенадцать минут до выхода из поля».

Джейн только кивнула, не доверяя своему голосу. Она скрестила лодыжки, невидимые для экипажа, и слегка покачалась в кресле, маскируя движение как реакцию на турбулентность. Её пальцы крепче сжимали рычаги управления, костяшки пальцев побелели от напряжения.

Каждое биение сердца отдавалось эхом в её полном мочевом пузыре, создавая мучительный ритм, с которым становилось всё труднее бороться.

Яркая вспышка справа привлекла её внимание — столкнулись два астероида, создав новое поле обломков. Торнтон инстинктивно дёрнула штурвал, уводя корабль от опасности, и тут же пожалела об этом резком движении. Волна такой сильной потребности нахлынула на неё, что её зрение на мгновение потемнело. Она укусила внутреннюю часть щеки, используя боль как якорь, чтобы сохранить концентрацию.

Когда последний астероид остался позади, Торнтон заставила себя досчитать до тридцати, проверяя, действительно ли свободен путь. Это были самые длинные тридцать секунд в её жизни, всё её тело просто разрывалось. Её бёдра дрожали от напряжения, а во рту пересохло. Только после полной проверки она передала управление Зейну и, стараясь не торопиться, покинула мостик.

Она старалась идти спокойно и уверенно, но каждый шаг требовал огромных усилий, каждое движение требовало полного контроля тела.

Только когда за ней закрылись двери турболифта, Джейн позволила себе прислониться к стене, и её руки тут же метнулись к промежности, помогая ей держаться. Стоять на месте было невозможно, она подпрыгнула и потёрла между ног. «Я сейчас описаюсь, описаюсь, описаюсь», — твердил её мозг. До каюты оставалось сорок томительных секунд…

И тут Джейн почувствовала, что контроль начинает ускользать. Тёплая струйка предательски скользнула по внутренней стороне бедра, и паника затуманила её разум. Годы тренировок и самодисциплины больше не могли сдерживать физиологию. Она болезненно закусила губу, пытаясь вернуть контроль, и попыталась сжать себя ещё крепче.

«Компьютер, ускорь лифт», — выдавила она. Турболифт едва заметно увеличил скорость, но каждая секунда казалась вечностью.

Когда двери наконец открылись, Торнтон силой воли сумела оторвать руки от промежности и даже выпрямиться, но всё равно, почти бегом, помчалась по коридору жилой секции. Её идеально начищенные форменные ботинки застучали по металлическому полу, отражаясь от стен. Новая струйка потекла по ноге, и Джейн почувствовала, как влага начинает просачиваться сквозь форменные брюки.

Вдруг из-за угла появился доктор Танака. Джейн замедлила шаг, пытаясь сохранить остатки достоинства. Её лицо горело, а по спине струился холодный пот.

«Капитан, я хотела обсудить…» — начала Юки, но Торнтон лишь покачала головой, не останавливаясь.

«Позже, доктор», — выдавила она сквозь стиснутые зубы, чувствуя, как на неё накатывает новая волна отчаяния.

До её каюты оставалось всего пятнадцать метров. Джейн уже видела панель доступа у двери, когда корабль слегка тряхнуло — видимо, последствия прохождения через астероидное поле всё ещё сказывались на работе гравитационных стабилизаторов. Этого лёгкого толчка оказалось достаточно. Она почувствовала, что теряет последние остатки контроля, и практически бросилась к двери своей каюты.

Казалось, биометрический сканер работал бесконечно долго, считывая её отпечатки пальцев. Торнтон переступила с ноги на ногу, чувствуя, как тёплая влага уже отчётливо проступает на её форме. Наконец дверь с шипением открылась…

Дверь наконец открылась, и Джейн буквально влетела внутрь. «Закрыть! Полная изоляция!» — крикнула она, сорвавшись на бег через гостиную прямо к заветной двери ванной. Но эти последние метры оказались непреодолимыми. Горячая волна хлынула по её ногам, пропитав форменные брюки, когда она была всего в одном шаге от своей цели.

Торнтон замерла, прислонившись к стене и закрыв глаза. Тёплая жидкость потекла в её сапоги, образовав небольшую лужицу на полу. Её плечи дрожали — от облегчения, стыда и истощения одновременно. После стольких часов удерживания каждая мышца в её теле ныла от напряжения.

Постояв так несколько минут, Джейн наконец глубоко вздохнула и выпрямилась. Она медленно расстегнула и сняла мокрую форму, морщась от неприятного ощущения сырости ткани. Капитан Торнтон провела бесчисленное количество часов на мостике, маневрировала через астероидные поля и квантовые штормы, но этот день останется в её памяти как один из самых изнурительных за всю её карьеру.

«Компьютер, инициировать уборку и дезинфекцию пола», — скомандовала она, направляясь в душ. Горячие струи воды смыли не только физические следы произошедшего, но и эмоциональное напряжение последних часов. Под шум воды Джейн позволила себе тихонько рассмеяться — даже капитаны иногда проигрывают сражения, главное, чтобы никто из команды никогда не узнал об этом маленьком инциденте.

Позже, уже переодевшись в чистую форму, она села за стол и открыла бортовой журнал капитана: «Звёздная дата 2475.3. Успешно пролетел неожиданное астероидное поле в секторе…»

*001*2025-01-14 19:58

Глава 2 Зейн в открытом космосе

Зейн был молод, ему было всего около двадцати пяти, но из-за постоянного внимания в глазах он уже казался старше. Хотя команда корабля всё ещё считала его ребёнком. Его худое, почти угловатое тело напоминало стрелу, готовую вылететь из натянутой тетивы. Среднего роста, с длинными руками, он двигался быстро и резко, как будто энергия всегда кипела в нём, не имея выхода. У Зейна было лицо с мягкими, слегка удлинёнными чертами, подчёркивавшими его юношескую наивность.

В тесном отсеке подготовки он сидел неподвижно, пока техники методично проверяли каждый дюйм его скафандра. Времени до выхода в открытый космос оставалось мало. Скоро этот белый кокон станет его единственной защитой от беспощадного вакуума. Пройдя через поле астероидов этим утром, он заметил, что в навигационной системе корабля что-то повреждено. Обычно этим занимался Майкл — их опытный астронавт и его сосед по каюте, но Зейн давно просил капитана Торрентон о возможности выйти в открытый космос, и, поскольку эта неисправность была в его компетенции, она одобрила.

«За успех!» Звон чайных кружек разнёсся по тесному отсеку космической станции. Зейн и его коллеги собрались перед предстоящим выходом в открытый космос. Традиция есть традиция — даже если это горячий чай вместо шампанского, поскольку алкоголь на корабле был строго запрещён.

«Не переусердствуйте с жидкостями», — ухмыльнулся астронавт Майкл Картер. «Поверьте моему опыту».

«Да ладно, до прогулки ещё два часа», — отмахнулся Зейн, сделав большой глоток. «К тому же, какой космонавт не пьёт чай?»

«Молодёжь! Ваше дело», — Майкл пожал плечами, многозначительно улыбнувшись. «Первая прогулка — особенная. Всё должно быть идеально».

Зейн потянулся за термосом, наливая себе ещё чаю. Нервозность перед первой прогулкой требовала, чтобы руки были заняты. Третья чашка была выпита так же легко, как и первые две.

Теперь он ненавидел себя двухчасового назад и Майкла, который не объяснил его тупой голове, почему ему не следует так много пить. Он чувствовал, как по его виску медленно стекает капля пота. В скафандре было не то чтобы жарко — система охлаждения работала исправно, — но ему отчаянно нужно было в туалет. «Не думай об этом», — мысленно приказал он себе, но его предательское тело, казалось, только усиливало позывы. Теперь было слишком поздно что-либо говорить; Надевание скафандра было очень долгим и сложным процессом, техники суетились вокруг него уже около часа, он не мог просто сказать им — сейчас снимайте, я пописаю, и мы начнём всё сначала. Здесь его уже все считают ребёнком. Он мог забыть о выходе в открытый космос. Когда ещё ему выпадет такой шанс?

Зейн закрыл глаза и начал вспоминать свой путь к этому моменту. Десять лет подготовки, тысячи часов тренировок, бесконечные медицинские проверки. И вот он, в тысячах километров от дома, готовится к тому, о чём мечтал с детства, борясь с самыми прозаическими человеческими потребностями.

«Проверка связи. Зейн, ты меня слышишь?» — голос Джейн вырвал его из раздумий.

«Связь стабильная, слышу тебя хорошо», — ответил он, стараясь, чтобы его голос звучал уверенно, а не напряжённо.

«Не волнуйся», — подбадривала она его, — «мы тебя прикроем, если что-то случится».

«Что вы можете сделать, если я обмочусь в скафандре», — хотел он простонать, но сказал только:

«Спасибо, капитан!»

Снова тишина. Только звук вентиляции и тихое гудение приборов. И пульсирующее желание посетить туалет, которое, казалось, усиливалось с каждой минутой. «Астронавты не писают в скафандрах», — напомнил он себе. Зейн начал мысленно повторять последовательность действий, которые ему нужно было выполнить, пытаясь отвлечься от навязчивых мыслей о полном мочевом пузыре.

Время тянулось мучительно медленно. Зейн пошевелил пальцами в перчатках скафандра, проверяя подвижность суставов. Он вспомнил слова своего первого инструктора: «В космосе нет мелочей. Каждая проверка — твоя жизнь». Сейчас эти слова казались особенно ироничными.

Он представил, как откроется шлюз, как перед ним развернётся величественная панорама звёзд и галактик. Он видел этот момент тысячи раз во сне, но реальность, он знал, будет совсем другой. И теперь эти сны странным образом переплетались с мыслями о простых земных удобствах.

«Пять минут до начала процедуры разгерметизации», — объявил руководитель полёта.

Зейн улыбнулся. Он был готов. Готов встретить свою судьбу в бескрайних просторах космоса. И даже полный мочевой пузырь не мог затмить величие этого момента. В конце концов, подумал он, это тоже испытание на выносливость.

«Две минуты до разгерметизации».

Первый шаг в пустоту был подобен прыжку в бездонный океан. На него обрушилась тишина — абсолютная, звенящая, нарушаемая только собственным дыханием и тихим гулом систем скафандра. Зейн чувствовал, как его сердце колотится где-то в горле, а в нижней части живота пульсирует всё более настойчивое давление. Каждое движение, каждый поворот приносили новую волну дискомфорта.

Он пытался сосредоточиться на удивительном виде космоса, мерцающего всеми оттенками синего, но его предательское тело упрямо напоминало ему о себе. Особенно мучительно было то, как жидкость в его теле распределялась по-другому в невесомости, создавая какое-то новое, совершенно незнакомое ощущение наполненности.

Каждый раз, когда он хватался за поручни, его мышцы живота напрягались, вызывая новую волну позывов. Зейн пытался найти положение тела, в котором давление было бы не таким сильным, но в огромном скафандре это оказалось практически невозможным. Особенно мучительно было то, что он даже не мог скрестить ноги или обхватить себя, как на Земле. Он попытался потереться о внутреннюю часть скафандра, но не смог.

Работая с навигационной системой, он поймал своё отражение в полированной поверхности станции и почти физически ощутил, как его мочевой пузырь, казалось, растёт с каждой минутой. Любое движение, любой поворот вызывали новую волну срочных сигналов от его тела. К счастью, его работа была совершенно простой, и он выполнял её полностью автоматически, потому что единственное, о чём он мог думать, это как больно, сильно, ужасно, срочно ему нужно пописить.

Особенно трудно было сохранять неподвижность во время точной работы. Когда нужно было зафиксировать положение для затяжки болтов, каждая секунда промедления вызывала новый спазм. Пот тёк по лицу не столько от физических усилий, сколько от постоянной борьбы с собственным телом.

Хуже всего было то, как всё ощущалось по-другому в невесомости. Давление, которое на Земле было бы просто неприятным, здесь превращалось в особую форму пытки. Каждое движение, каждый вдох приносили новую волну побуждений, и невозможность сделать что-то столь простое и естественное превратила величественный момент его первого выхода в космос в сложное испытание.

Наконец он закончил. Он не мог поверить своей удаче — теперь он вернётся на корабль, выберется из этой ужасной штуки и, наконец, сможет пописить. Он бросил последний взгляд на космос, надеясь запечатлеть в своём сознании не только ужасную потребность облегчиться, но и красоту момента. Это не сработало; его тело не просто кричало — оно кричало ему, чтобы он поспешил вернуться.

Он поднялся на борт корабля, и тут же наступил новый этап этой агонии — активировалась искусственная гравитация корабля, которая, непривычная после получаса в невесомости, тут же его уронила. Он упал на колени, и его руки мгновенно потянулись к паху, хотя он не мог удержаться сквозь скафандр. Техники тут же подошли и помогли ему подняться. Каким-то образом ему удалось удержаться. Техники работали в своём обычном темпе, но Зейну казалось, что они намеренно замедляют процесс; он не мог стоять на месте, постоянно трясясь на месте.

«Как прошёл полёт?» — спросил капитан.

«Отлично», — процедил Зейн сквозь зубы. Джейн была явно удивлена — он так ждал этого полёта, а теперь обычно болтливый Зейн говорит только «отлично»? Но она ничего не сказала.

Последние минуты снятия скафандра превратились в настоящую пытку. Зейн переминался с ноги на ногу, пока техники отсоединяли застёжки. Каждое движение вызывало новую волну спазмов, заставляя его сжимать мышцы. Пот тёк по его лицу — отчасти от напряжения, отчасти от осознания того, что ему придётся продержаться ещё несколько минут.

«Стой на месте, Зейн», — попросил техник, пытаясь справиться с особенно неподатливой застёжкой.

«Пытаюсь», — выдавил он сквозь зубы, но колени предательски дрожали. Лёгкое покачивание перешло в явный танец. Он чувствовал, как будто его мочевой пузырь заполнил всю нижнюю часть живота, пульсируя через каждый нерв. Как только они освободили его руку, он инстинктивно схватил себя. Ему было всё равно, будут ли они дразнить его или считать его ребячливым, но, по крайней мере, он доберётся до туалета. Техник ухмыльнулся, но ничего не сказал.

Наконец, последняя застёжка поддалась. Не дожидаясь помощи, Зейн буквально вывалился из скафандра. Его движения были резкими, дёргаными — всё его тело было напряжено, пытаясь удержаться. Он сделал первый шаг и тут же согнулся пополам, когда его накрыла новая волна срочности.

Он старался двигаться как можно быстрее, но каждый шаг вызывал новый спазм. Ему приходилось останавливаться каждые несколько метров, сжимая ноги вместе и пытаясь сохранить контроль над собственным телом.

«Держи, держи, держи», — прошептал он себе под нос, словно мантру. Последние метры до ванной казались бесконечными.

Наконец, добравшись до неё, он вбежал в каюту, которую делил с Майклом, и бросился в ванную. Он потянул за ручку и… нет. Нет. НЕТ. Она была занята.

Держа себя одной рукой, Зейн забарабанил в дверь.

«Майкл, выходи!»

«Минуточку», — ответил он.

«НЕТ! Выходи сейчас же!» — крикнул Зейн, подпрыгивая у двери. «Я держу её уже несколько часов, пожалуйста!» — заскулил он.

«Ладно, ладно!» — ответил Майкл с лёгким смешком и спустил воду в туалете. От этого звука всё внутри Зейна сжалось, и он почувствовал, что начинает течь. Наконец дверь открылась, и Майкл спокойно вышел.

Из последних сил Зейн вбежал в кабинку и, даже не потрудившись закрыть дверь, вытащил свой член, который в ту же секунду мощной струёй ударил в металлический унитаз.

Боже, наконец-то! Моча полилась с громким шипением, оставляя мелкие капли на ободе унитаза.

«Ну, я же предупреждал», — сказал Майкл из-за двери.

