Неудобный поход Кейт

Автор: Quasar

*000*2025-01-06 21:15

Поезд покачивался, увозя группу друзей всё дальше и дальше от города. Кейт, молодая девушка лет двадцати пяти с тугим хвостиком, сидела у окна, глядя на проплывающие мимо деревья и сельскую местность. Лёгкое покалывание внизу живота напомнило ей, что было бы неплохо сходить в туалет перед долгой прогулкой.

Она встала и, держась за поручень, направилась в конец вагона. Туалет был пуст. Только оказавшись в тесной кабинке, покачивающейся вместе с поездом, Кейт поняла свою ошибку. На ней был тёмно-зелёный комбинезон, застёгивающийся от спины до талии, поэтому ей пришлось снять его полностью, чтобы раздеться. В шаткой кабинке, где едва хватало места, чтобы развернуться, это казалось просто невозможным.

«Ладно, я подожду, мне это не так уж и нужно», — решила она, возвращаясь на своё место. Наоми с энтузиазмом показывала ей фотографии последнего похода, и Кейт отвлеклась от неприятных мыслей.

Несколько часов спустя они уже шли по лесной тропе. Утренний кофе и чай, выпитые в поезде, стали напоминать о себе всё настойчивее. Кейт в сотый раз пожалела, что надела тот шикарный комбинезон. Да, на фотографиях с утра на вокзале он выглядел великолепно, но сейчас, после двух часов ходьбы по лесным тропам, она была готова отдать всё за обычные штаны.

Группа двигалась бодро. Дэвид и Макс шли впереди с картой, а за ними Наоми и Том обсуждали телешоу. Кейт плелась сзади, пытаясь дышать ровно и не выдать своего состояния. С каждым шагом становилось всё тяжелее, а мочевой пузырь, казалось, вот-вот лопнет.

Тропа стала подниматься всё круче в гору. Каждый шаг отдавался острой болью в нижней части живота. Кейт уже не могла идти прямо — она слегка сгорбилась, пытаясь сбросить давление. От напряжения у неё начали темнеть глаза.

«Кейт, что ты там плетёшь?» — Макс обернулся, замедляя шаг. «Позволь мне помочь тебе с рюкзаком».

«Нет, спасибо», — почти прошептала она. Любое прикосновение теперь могло оказаться фатальным. Пот катился по её спине, комбинезон противно лип к её телу.

Ещё один крутой подъём заставил её болезненно прикусить губу. Кейт почувствовала, как по её ногам пробежала дрожь, а мышцы живота свело от постоянного напряжения. Она не могла думать ни о чём другом, кроме как о том, как сильно, невыносимо, мучительно ей хотелось в туалет.

Наоми и Том были впереди, весело болтая о чём-то. Дэвид что-то показывал Максу на карте. А она была, э-э. она была в своём собственном аду, где каждая секунда растягивалась в вечность. Кейт никогда в жизни не чувствовала такого отчаяния. Даже дышать приходилось осторожно, маленькими глотками — любое резкое движение грозило потерей контроля.

«Посмотрите на вид!» — восторженный возглас Тома заставил всех остановиться на маленькой платформе.

Кейт замерла, боясь пошевелиться. Стоять на месте было хуже, чем идти. Пот катился по её вискам, в ушах шумело, и она едва могла стоять, не наклоняясь и не подпрыгивая на месте. Она даже не могла смотреть на открывающийся пейзаж — любое движение головы грозило катастрофой.

Впереди был просвет — та самая поляна у ручья. Кейт едва сдержала стон облегчения. Теперь главное было найти более укромное место, желательно подальше от тропы. И молиться, чтобы молния не ударила ей в спину.

«Брэйк!» — объявил Дэвид, и все начали сбрасывать рюкзаки.

Макс, из-за которого Кейт вообще надела этот злосчастный комбинезон, потянулся и тоже снял свой рюкзак. Она весь поход пыталась идти так, чтобы он мог видеть её силуэт в обтягивающем наряде, но сейчас в кокетстве не было нужды.

«Ох, хочется пописить», — Макс потянулся и направился к деревьям. «Я быстро!»

Кейт закусила губу, наблюдая, как легко и просто он расстегнул ширинку и начал ссать в деревья. От одного этого звука у Кейт всё сжалось внутри. Через минуту он вернулся, довольный и расслабленный, делая селфи на фоне леса.

«Кейт, пойдём сфотографируемся вместе!» — предложил он, улыбаясь той же улыбкой, от которой у неё обычно слабели колени. Однако сейчас её колени подгибались совсем по другой причине.

«Хм… чуть позже», — выдавила она, пытаясь стоять прямо и непринуждённо. «Я хочу сделать несколько снимков пейзажей».

Кейт медленно отступила к густым кустам, желая только одного: чтобы молния не подвела. Теперь к её физическому дискомфорту добавилось осознание того, что Макс может заметить её странное поведение.

Как только она достаточно отошла от остальных, она позволила себе съёжиться и застонать. Блядь! Моча, моча, моча, моча — вот всё, что твердил ей её мозг. Отныне больше никаких комбинезонов в походах. Никаких комбинезонов вообще. Даже самых красивых и модных.

Кейт медленно пробиралась между деревьями, ища более укромное место. Каждый шаг давался с трудом. Наконец, увидев густые заросли папоротника, она облегчённо вздохнула. Ещё несколько секунд и, наконец, долгожданное освобождение! Но не успела она сделать шаг в их сторону, как услышала за спиной шаги и обернулась

«Кейт, куда ты? Не уходи так далеко!» — голос Макса заставил её замереть на месте. Он быстро догнал её, улыбаясь. «Ты снова заблудишься. Везде одни и те же деревья».

«Я… я просто…» — она беспомощно посмотрела на густые папоротники впереди. Присутствие Макса, его внимательный взгляд и дружелюбная улыбка, от которых у неё обычно порхали бабочки в животе, теперь только вызывали панику.

«Давай вернёмся внутрь, там варят чай», — он слегка тронул её за локоть.

Сдерживая стон отчаяния, Кейт кивнула и поплелась обратно на поляну. Её мочевой пузырь лопался, но выбора не было. Дальше придётся самой.

Вернувшись к остальным, Кейт осторожно присела на край бревна, убедившись, что край дерева слегка давит ей между ног. Сидеть было ещё хуже, чем стоять — давление возросло настолько, что она едва могла сдерживать дрожь. Наоми протянула ей кружку чая, от которой ей пришлось вежливо отказаться.

«Тебе холодно?» — спросил Макс, заметив, что она сжимает колени и ёрзает.

«Нет, нет, я в порядке», — попыталась улыбнуться Кейт, но выдавила лишь гримасу. Каждый глоток воды, выпитой остальными, каждый звук ручья неподалёку вызывал у неё новую волну паники.

Она всё время поглядывала в сторону леса, размышляя, как бы ей выбраться и пописить. Она поняла, что если она не пойдёт в туалет в ближайшие несколько минут, то она пописает прямо здесь, перед своими друзьями и, самое главное, перед Максом…

«Кто пойдёт со мной плавать? — вдруг спросил Макс.

«Там холодно», — сказала Наоми.

«Я иду плавать!» — воскликнула Кейт и вскочила. Она собиралась поцеловать Макса, и как она могла этого не понять? Она спокойно разделась бы, сняла свой чёртов комбинезон и опустилась в воду. «Ты можешь расстегнуть его, пожалуйста?» — попросила она, указывая на молнию. Она очень надеялась, что её голос прозвучал хотя бы немного кокетливо, а не отчаянно.

«Всегда к вашим услугам!» — воскликнул Макс и тут же подскочил к ней. Он медленно потянул за молнию. — Ммм… она застряла на чём-то, — пробормотал он, нахмурившись. — Не волнуйся, я разберусь с этим.

Кейт нервно переступила с ноги на ногу. Нет, нет, Кейт думала, что она либо заплачет, либо описается, или, скорее всего, и то, и другое. Давай, подумала она. Она уже буквально чувствовала, как из неё вырывается моча. Ещё немного, и она начнёт танцевать, как ребёнок.

«Макс, как там у тебя дела?» Она спросила с натянутой улыбкой, сжимая кулаки, чтобы не выдать свою панику.

«Почти… Знаешь, он действительно капризный», — ответил он, явно не понимая, насколько критической была ситуация.

«Макс!» — её голос дрогнул. «Пожалуйста, попробуй!»

Он посмотрел на неё, слегка смущённый её тоном, и приложил больше усилий. Застёжка наконец поддалась, и Кейт мгновенно повернулась к нему спиной.

«Спасибо!» Она поспешно сбросила лямки комбинезона и буквально бросилась к воде, чтобы спрятаться в прохладной воде ручья.

Макс, немного озадаченный, посмотрел на неё и рассмеялся:

«Ты прямо как герой в фильме — готов нырнуть во что угодно!»

Кейт больше его не слышала, потому что как только она сбросила комбинезон, её тело восприняло это как сигнал к действию, и из неё вырвалась струя. Сначала она была маленькой, но Кейт поняла, что это вопрос нескольких секунд. Она вбежала в ледяную воду и нырнула, не заметив температуры. Струя мочи тут же хлынула из неё со всей силы. Она едва могла сдержать стон удовольствия. Это было так приятно. Холодная вода вокруг неё стала тёплой от её собственной мочи.

«О, холодно!» Макс потянулся, войдя в воду прямо за ней, «и должно быть какое-то тёплое течение», — прошептал он, так что только она могла его услышать, когда он подошёл ближе и улыбнулся.

Кейт покраснела. Он понял это. Она умрёт от смущения перед ним сегодня вечером.

