Крайнее отчаяние

Автор: Quackduck [n] (f)

*000*2017-07-05 08:37

Это ещё одно продолжение рассказа «Лесбийское отчаянное терпение и недержание мочи», который я написала. В нём есть очень маленькая пукающая штука, но только одна. Я не слишком увлекаюсь этим, но я это замечаю. Извините, мне не хватало контента, в последнее время жизнь была немного беспокойной. Но без лишних слов, вот и третья часть «Приключений Мэрайи в Омораси». Ждите четвёртой части!

###

Мэрайя открывала о себе всё больше и больше маленьких грязных секретов. Последние три недели она почти каждый день держала мочевой пузырь весь день полным. Она объяснила свои интересы Саманте, которая полностью поддержала её в этом. Пока Мэрайя была в порядке с фетишем Саманты.

Саманте нравилось, когда её любовница была связана во время секса, и это всё, что она ей сказала.

Мэрайя была в своей комнате, долго ожидая своей подруги, которая скоро должна была приехать к ней. Чтобы удивить Саманту, она купила четыре наручника. Её план состоял в том, чтобы объединить два фетиша в один, срочно нуждаясь в мочеиспускании и заодно будучи связанной, и полностью во власти Саманты. Они уже говорили о том, что Саманта ласкает и нажимает полный мочевой пузырь Мэрайи, и это очень волновало их обеих.

Она хотела, чтобы всё было готово ещё до того, как Саманта придёт сюда, чтобы не терять время в плотном графике. Первое, что сделала Мэрайя, было то, что у неё было не очень хорошее предчувствие. Наряду с сильной болью в своём мочевом пузыре, она чувствовала, что сковывание наручниками будет плохой идеей, но всё равно решилась на это. Также она наклеила клейкую ленту на свою письку, чтобы остановить поток любой мочи, которая может захотеть вырваться струёй из-за того, что она не сможет удержаться в нужный момент и всё такое. 

Затем она приковала свои лодыжки к изножью кровати, а запястья к верху, причём одна рука была особенно напряжённой, заставляя себя использовать свой рот, чтобы закрыть её в наручники. 

Теперь Мэрайя была совершенно беспомощна. Низ живота и мочевой пузырь болели от желания поссать. Она ёрзала ногами, хотя это было бесполезно. Однако она была взволнована этим. В последнее время Саманта всегда смеялась над ней, но сегодня это было верным решением.

То, что должно было стать потоком мочи, было заблокировано клейкой лентой. Она почувствовала ленту в конце уретры, а затем вернулась к мочевому пузырю. Ей уже нужно было изрядно пописить, не терпелось отлить.

Её телефон зазвонил и напугал её, из-за чего ей захотелось пописить немного сильнее. Это было ужасно громко, тем более, что она не могла на него ответить.

Телефон переключился на голосовую почту, и из динамика раздался голос Саманты:

— Привет, Мэрайя, мне очень жаль, но я опоздаю на пару часов. Что-то случилось на работе, и я не могу отказаться. Ух! Ты знаешь, как это бывает. Увидимся скоро!

Её сердце упало в желудок, а тот упал в мочевой пузырь, который молил об освобождении от скопившейся там мочи. Она не могла удержать его в течение трёх часов. У неё не было особых проблем с тем, чтобы быть связанной, она, вероятно, заснёт лёжа, но она посмотрела на ленту, удерживающую большое количество жидкости внутри неё, и боялась, что она нес правится. Она посмотрела на дверь в туалет, которая была открыта ровно настолько, чтобы был виден белый унитаз. Это будет настоящая пытка для неё. Ей очень хотелось им воспользоваться.

— О боже… — простонала она и заёрзала ногами.

Мэрайя расслабилась и попыталась дать волю течь, но писька была заблокирована. Она сильно давила, но безрезультатно.

Она посмотрела на часы. Прошло десять минут после звонка Саманты. Интенсивный пульс её мочевого пузыря задержался внутри неё и отказывался сбавлять темп. После этого она проверяла часы каждые три минуты в течение часа. Затем она перешла от проверки часов к гримасе боли, стонам и стонам, жалобам никому в частности и уставившись на дверь туалета всего в 3 метрах от неё.

К настоящему времени выпуклость в её мочевом пузыре была отчётливо видна. Она приближалась внутри к своему пределу вместимости, новой моче былло некуда поступать. Она выпила много воды, чтобы подготовиться к этому испытанию всерьёз.

— О-о, чёрт возьми, это больно… Мне действительно нужно поссать… это полный отстой. Я ненавижу тебя, Саманта. Ты заставишь меня лопнуть…

Нахлынула новая волна отчаяния. Её мочевой пузырь судорожно сжался, и она почувствовала, как моча приближается к несдержанию. Это могло заставить её обмочиться, и она знала это. Теперь Мэрайя была на пределе возможностей. Ей действительно нужно было срочно пописить.

Прошло полчаса. На глазах Мэрайи начали появляться первые слёзы. Было похоже, что в её животе был несжимаемый водяной шар. Она часто натягивала наручники из-за боли. Её мочевой пузырь был теперь огромным, слишком растянутым. Он сильно пульсировал. Океан мочи внутри неё вызывал боль вплоть до крика, чтобы вырваться через полную агонию, к мольбе об освобождении.

— Я жутко хочу ссать… Мне нужно поссать… Мне нужен туалет… или что-то в этом роде… Мне просто нужно поссать…

Она посмотрела на своё вздутие живота.

— Боже мой… посмотрите на это, это ужасно… Мои мочевой пузырь вот-вот порвётся, не так ли… или разорвётся… о боже, как мне больно…

Она вспомнила ту ночь, и задавалась вопросом, было ли это хуже, чем то, что она чувствовала прямо сейчас.

Ещё через час она была уверена, что её стало ещё хуже. Её мочевой пузырь был невероятно раздут мочой внутри. Слёзы постоянно текли по её лицу, и она рыдала, ругалась и дёргала наручники. Ей действительно нужно было скорей поссать.

— Чёрт возьми, мне так нужно поссать…

Её обнажённое тело тряслось с головы до ног, и она была вся в поту. Из-за жгучей боли в переполненном мочевом пузыре она почувствовала потребность по-большому, что сделало её потребность отлить ещё сильнее. Она справилась с этим, потом чувство переполненого мочевого пузыря вернулось. Груз всё сильнее и сильнее давил на мочевой пузырь, чтобы усилить боль. Она отпустила бы его, но это была одна из её проблем. 

«О-о мой бог», воскликнула она. 

Ей действительно нужно было сейчас пописить. Это было худшее, что ей нужно было сделать в жизни, хуже, чем лежать под кроватью, хуже, чем её объятия, что угодно. Больше всего на свете она хотела снять ленту с письки, которая сдерживала бурный океан мочи внутри неё.

Внизу она услышала ключи в двери, затем дверь открылась. Это была Саманта!

Наконец-то она могла получить облегчение. Её мочевой пузырь был настолько полон и так сильно болел, что она не могла даже думать о том, чтобы терпеть дольше.

Саманта вошла в комнату. Она улыбнулась и сделала замечание по поводу Мэрайи, очевидно думая, что всё это было частью акта, в котором она очень хотела освободиться от мочи.

— С-Саманта… сними плёнку… пожалуйста… мне надо в туалет…

Саманта этого не делала. Она провела пальцами по телу Мэрайи, пока не добралась до выпусклости мочевого пузыря, который был твёрдым и огромным.

— Боже, Мэрайя, ты выпила чайник воды?

— Просто сними футболку, Саманта, ты, блин, идиотка…

— Это какой-то способ поговорить с твоей хозяйкой? Я возьму и сорву эту ленту, но пусть здесь не будет даже капли мочи!

Саманта сорвала скотч со её письки. Было довольноь больно, но не так сильно, как при этом мочевой пузырь Мэрайи. В конце концов он освободился, выпустив дугой поток мочи, стремительно выплеснувшийся из её письки.

Затем Саманта поцеловала её, а Мэрайя не ответила на поцелуй. Она отходила от состояни ячрезвычайного облегчения, вздыхая несколько раз.

«О-о, господи!»

Она ссала, казалось, более четырёх минут, и когда она закончила ссать, в её мочевом пузыре были одни булавки и иглы. Её писька вокруг промокла, как и простыня и матрас. Хотя они впитали много мочи, между ног Мэрайи всё ещё была огромная лужа. Самана продолжала целовать её, и ей было всё равно, но, возможно, ей просто нужно было немного отдохнуть от терпения и омораси.
