Отчаянный трюм и шпионская камера

Автор: Quackduck [x]

*000*2017-09-07 05:50

Я никогда не был на турнире по робототехнике. То, что я описал здесь, больше похоже на научную ярмарку.

Дэвид жадно ввинтил последний болт в свой последний эксперимент. Он был взволнован этим чуть ли не больше, чем завтрашний турнир по робототехнике. Он благодарил бога за своё умение конструировать машины, потому что то, что он только что закончил, принесёт ему больший приз, чем всё, что он выиграет на турнире.

Маленькая чёрная камера, замаскированная под какой-то освежитель воздуха или что-то в этом роде, прикреплённая к внутреннему фарфору единственного женского туалета в здании Клуба робототехники. Был также один такой же дизайн, прикреплённый к стене прямо за унитазом. Он думал о том, что увидит, когда возьмёт их в руки, но сейчас ему нужно было отправиться домой. Он выглянул в окно, где из-за деревьев начало подниматься солнце. Ему нужно было поторопиться оттуда, иначе его ночной режим скрытности окажется под угрозой.

Он вылез из окна и побежал домой, сердце его бешено колотилось от сегодняшних событий.

…

Дэвид проснулся вскоре после того, как заснул. «Вероятно, спать вообще было не очень хорошей идеей», — подумал он теперь, когда изо всех сил пытался сфокусировать свои затуманенные глаза. Всего несколько часов назад он был в полном сознании, но сейчас чувствовал себя полным дерьмом. Это был турнир по робототехнике, и он ни за что не собирался его пропускать.

На турнире судьи оценивают вашего робота по следующим параметрам: Эффективность, практичность и привлекательность. Дэвид сконструировал робота, который автоматически поджаривает и намазывает масло на кусок хлеба. Это была одна из его менее сложных работ, но, как победитель трёх последовательных турниров, он считал, что у него всё в порядке.

Он оделся и собрал свои вещи, чтобы уйти из дома, пренебрегая утренней мочой. Он решил, что отпустит на турнире в туалет, который у них там был. Чистить зубы было ужасно, туалет был всего в нескольких шагах от него, а проточная вода дразнила его мочевой пузырь. Это было не так уж плохо, но это было определённо заметно. Он согнул колени, когда запирал дверь в дом со своим роботом под мышкой, немного подпрыгивая.

К тому времени, когда он прибыл на турнир, его потребность умеренно ухудшилась. Он стоял в конце длинной вереницы людей. Он немного забеспокоился, когда увидел это, зная, что ждать придётся долго, но он знал, что с ним всё будет в порядке. Он довольно искусно сдерживал мочу. Он часто сохранял его на весь учебный день, даже с мочевым пузырём, полным воды, который он выпивал перед школой.

Прошёл почти час, прежде чем он оказался в начале очереди. Ему действительно нужно было пописить сейчас, но он был под контролем. Небольшой танец или пожатие сдерживали бы его желание. Он подошёл к прилавку со всем самообладанием, на которое был способен.

«Удостоверение личности?» — спросила дама за стойкой. Дэвид пощупал свою грудь, затем его сердце упало. Он забыл своё удостоверение личности дома. Он взглянул на часы. До его начала оставался ещё час, так что он, вероятно, успел сбежать домой и забрать его. Не теряя больше времени, он помчался к себе домой. Это довольно сильно толкнуло его мочевой пузырь, но в этот момент его это не слишком заботило. Он не мог пропустить этот турнир.

Он вернулся домой весь в поту. Он затанцевал на месте, вставив ключ в замок и толкнув дверь. Он схватил удостоверение со своей тумбочки. Он подумывал об освобождении, когда мельком взглянул на унитаз, но решил, что больше не может позволить себе терять время. Кроме того, он определённо мог бы продержаться намного дольше. Он даже сильнее затянул ремень на талии. Он скривился, когда она вонзилась в его наполненный мочой живот. На этот раз ему нужно было скрестить ноги и извиваться, когда он запирал дверь. Он побежал обратно на турнир, где очередь была намного короче. Ожидая, он делал непрерывный танец, иногда сжимая промежность, но изо всех сил стараясь, чтобы это было незаметно.

Наконец он добрался до стола, где торопливо предъявил удостоверение личности и вошёл в здание. Зная планировку наизусть, он вошёл внутрь и бросился сквозь толпы людей в самый конец, где бросил свою штуковину и побежал в в*нную. Он резко остановился, когда ручка не поворачивалась, показывая красную полосу с надписью «Занято».

Мочевой пузырь Дэвида пульсировал и пульсировал на поясе. Он изо всех сил старался скрыть свою потребность, но у него это плохо получалось. Он заметил довольно симпатичную девушку, выходящую из туалета на другой стороне здания, и вспомнил о своей штуковине, которая в настоящее время работала, передавая прямую трансляцию на его домашний компьютер. Ему не терпелось просмотреть отснятый материал, как только он вернётся домой.

Он заметил другую девушку. Великолепный, один из лучших друзей Дэвида. Его сердце забилось быстрее, когда она заметила его и подошла. Он стоял так нормально, как только мог, не обращая внимания на большое количество жидкости в животе.

— Привет, Дэвид, — сказала она, улыбаясь.

— Привет, Эрика.

«На этот раз я тебя побью», — пошутила она.

Дэвид рассмеялся, но согнул колени, когда его мочевой пузырь сжался. Он почти сдержался, но остановил себя прежде, чем смог сделать такую ??неловкую вещь. Однако она, без сомнения, это заметила, и его лицо покраснело как свёкла. Эрика рассмеялась.

«Всё в порядке, мне тоже очень нужно пописить», — сказала она, покачивая ногами. Он не был уверен, было ли это из-за неловкости или от её желания пописить, но сейчас он был взволнован.

«Почему бы тебе не воспользоваться в*нной? Думаю, она открыта».

«Я ненавижу здешнюю в*нную. Она такая грязная. Я буду пользоваться ею только в случае крайней необходимости». Дэвид был очень разочарован. По интеркому поступило объявление о том, что участникам Турнира по робототехнике пора пройти за кулисы и представиться судьям.

— Увидимся, — сказала ему Эрика, уходя. Дэвид уже беспокоился. Он не был уверен, сможет ли дождаться туалета на турнире по робототехнике. Ему нужно было пописить сейчас или в ближайшее время. Он приложил ухо к двери в*нной и ничего не услышал. Поколебавшись, он ушёл на турнир.

…

Дэвид сел рядом с Эрикой в ??зале ожидания. Это толкнуло его мочевой пузырь, а ремень ещё больше впился в его живот, заставив его скривиться. Он ослабил её так, что она даже не касалась его живота.

— Ты не пописил или что-то в этом роде? — спросила Эрика, наполовину смеясь, наполовину обеспокоенно.

«Нет, кто-то всё ещё там, и мне действительно нужно идти».

— Я тоже, — пробормотала Эрика, чувствуя себя явно неловко. Они оба знали, как долго ждать этих турниров. Сорок пять минут спустя Дэвид был в отчаянии и был на грани боли. Он сидел, сцепив ноги вместе, и сидел как можно тише. Эрика сидела точно так же, держа одну руку на мочевом пузыре.

Громкоговоритель над ними назвал имя Дэвида. Пришло время ему представиться. Он неуверенно встал и поковылял в комнату с судьями.

— Удачи, — одними губами сказала Эрика, когда он вошёл. Он подошёл к столу, на котором уже сидел его робот, а возле него в ожидании стояли четверо судей. Он подготовил и выучил наизусть презентацию для них, но его мочевой пузырь был настолько переполнен мочой, что он не мог её хорошо запомнить.

«Э-это м-мой проект…» сказал он, тряся ногами, «Меня зовут Д-Дэвид…»

«Здравствуйте, Дэвид, расскажите, чем занимается ваш проект», — сказал один из судей. Он представил это довольно хорошо для кого-то в его состоянии. Он держал руки по бокам, удерживая жидкость только ногами и силой воли. Его мочевой пузырь ужасно болел, потребность в мочеиспускании усиливалась с каждой минутой. Закончив, он поковылял из комнаты в сторону туалета. Они были так далеко от него, и он не мог двигаться быстрее, чем медленно шаркать. Он воспользовался возможностью, чтобы схватить себя. Его бедный мочевой пузырь был настолько полон, что ему было больно идти так далеко, и он так сильно сжал своё мужское достоинство, что оно начало болеть. Почему он не пошёл, когда у него был шанс? Почему он просто не выпустил скопившуюся внутри себя мочу, когда проснулся, вместо того, чтобы удерживать её так долго? Это была ночь и день, когда моча оставалась за пределами его тела. Ему так нужно было уйти…

Он был примерно в пятнадцати шагах от незанятых туалетных комнат, когда кто-то вошёл в них. Высокий мальчик с оранжевыми волосами, которому явно не нужно было так сильно, как Дэвиду. Он прошаркал к двери, где услышал, как мальчик достиг сладкого освобождения. Звук мочи, выходящей из его тела и попадающей в унитаз, был почти слишком громким. Мочевой пузырь Дэвида был настолько полон, что казалось, он вот-вот разорвётся. Оно пульсировало и спазмировалось внутри него, умоляя опустошить его. Обильное количество жидкости, которое он был вынужден удерживать, нужно было вылить СЕЙЧАС.

Рыжеволосый мальчик вышел из в*нной, не обращая внимания на Дэвида, который ковылял в в*нную так быстро, как только мог. Дрожащими руками он запер за собой дверь и возился со своим ремнём и молнией. Его так сильно трясло от желания пописить. Его мочевой пузырь был растянут намного больше своего предела и переполнен. Он вытащил свой член из штанов и наконец, спустя слишком много времени, почувствовал облегчение. Пи вырвалась из него в полную силу, плюхнувшись в воду. Это было почти оргазмическое чувство — наконец выпустить всю сдерживаемую мочу, которая так долго причиняла ему боль.

Он вздохнул с облегчением, когда его поток подошёл к концу. Наконец-то он сделал утечку, в которой так сильно нуждался.

…

Дэвид задержался ещё на два часа, пока люди не закончили презентовать свои приспособления. Он был просто благодарен, что не ушёл одним из последних, как Эрика, которая, без сомнения, оказалась в том же затруднительном положении, что и Дэвид пару часов назад. В конце объявили победителя. Удивительно, но это был не Давид, несмотря на его многочисленные и последовательные награды. Это была девушка, о которой он никогда раньше не слышал. Он следил за Эрикой, но никогда её не видел. Он просто решил отправиться домой. Он с нетерпением ждал отснятого материала.

По дороге домой Дэвид снова почувствовал лёгкое желание помочиться. Только потому, что мог, он свернул с дороги в кусты и справил нужду там, не имея никакого интереса некоторое время сдерживать мочеиспускание. Вернувшись домой, он сразу же открыл свой компьютер и подключился к двум камерам: одна за туалетом видела всю кабинку, а другая в туалете видела только гениталии. Он загрузил плеер, и он показал два экрана по обе стороны друг от друга. Обе камеры одновременно.

Он перемотал вперёд, пока не увидел девушку, которую никогда не встречал, но видел на месте проведения турнира. Невысокая пухленькая девушка с чёрными волосами и загорелой кожей. Она села и помочилась на три секунды. Вокруг её письки были чёрные волосы.

Второй была высокая девушка с рыжими волосами и веснушками. Она торопилась найти облегчение, возясь с пуговицей на джинсах. Как только она сняла штаны до колен и села, у неё началась длинная, твёрдая струя мочи. Можно было обнаружить очень небольшое количество светлых лобковых волос.

В стойло вбежала афроамериканка, явно очень взволнованная. Она извивалась и прыгала, её лицо искажалось разными страдальческими выражениями. Она никак не могла снять штаны. Ей удалось стянуть свои узкие джинсы, не расстёгивая их достаточно глубоко, чтобы они не испачкались, затем она села и долго мочилась и какала. У неё было много волос на лобке, и она дрожала, когда начинала мочиться. Её попа была намного больше, чем у других девушек, но у неё явно были посетители.

Многие девушки появлялись перед камерой, писая очень невыразительно, иногда довольно долго. Затем, ближе к концу ленты, Дэвид увидел необработанный алмаз.

Эрика бросилась в в*нную, возясь с замком, а потом со своими штанами, каждые несколько секунд останавливаясь, чтобы ухватиться обеими руками. Её мочевой пузырь явно лопнул, и она нуждалась в помощи так же остро, как и Дэвид раньше. Она протекла, потом ещё, потом ещё, пока на попе её штанов не появилось очень заметное пятно. Ей удалось снять их, обнажая свою симпатичную попку и тугую письку, а затем была самая длинная моча в видео. Он вырвался из неё, как пожарный шланг, из её дрожащей письки и забарабанил в миске. Она застонала от облегчения, тяжело дыша всё это время.

Дэвид был ошеломлён этим неожиданным сюрпризом. Его член был твёрдым как камень. Ему нужно было увидеть больше.

Он планировал сделать ещё десять таких камер и установить их везде, где только можно. Он хотел иметь библиотеку видео омораси, и скоро он это сделает.

