Я не могу пользоваться туалетом на работе!

Автор: Quackduck

*000*2022-06-21 18:08

Введение

Я качалась из стороны в сторону, когда звонила последнему клиенту, изо всех сил пытаясь скрыть своё отчаяние. — Спасибо, приходи ещё, — я улыбнулась ему и оперлась всем весом на стойку, крепко скрестив ноги. Как только он вышел за дверь, я подбежала и щёлкнула табличкой «Открыть», чтобы закрыть. В работе в магазине моих родителей мне не нравилось многое, но были две вещи, которые я искренне презирал: неопределённый график работы (я должен оставаться там до тех пор, пока есть покупатели) и отсутствие пригодного для использования туалета. .

Я сжала бёдра, вытаскивая швабру из ведра. «Мама, ты не могла бы закрыть для меня?» — спросил я её, пока она собирала свои вещи, готовясь к отъезду. «Пожалуйста, мне так надо пописить!»

«Прежде всего, Эмбер, за зданием есть прекрасный переносной горшок. Я не понимаю, какая у тебя с этим проблема».

Я застонал.

«Во-вторых, мы не можем постоянно менять наши дни. Это портит книги или что-то в этом роде. Сообщи отцу, когда захочешь уйти пораньше, и он это сделает. Увидимся завтра».

Меня оставили танцевать, пока я мыла пол, протискиваясь между ног каждые несколько секунд. Отчаянно уезжая, я делал всё наполовину, как и почти каждый день, когда работал там, и всю дорогу домой извивался. К тому времени, как я добрался до своего жилого комплекса, я так сильно разорился, что весь вспотел. Я взбежал по лестнице, крутанул бёдрами и сжал промежность, вставляя ключ в замок, затем бросил свои вещи на пол рядом с открытой входной дверью и побежал в туалет. Я начал мочиться, пока расстёгивал и расстёгивал джинсы, выпустив поток, прежде чем моя попа даже коснулась сиденья.

«Ох…!»

Я застонала, мой набухший мочевой пузырь сдулся, когда я высвободил многочасовую жидкость. Когда я помочился, я коснулся мокрой промежности своего нижнего белья и осмотрел повреждение. Это не было ужасно. Немного стекало по моему бедру. Я пролил больше в приступах смеха.

*001*2022-06-24 03:06

Первый

На следующий день я работал один с полудня до закрытия. Я намеренно избегал употребления слишком большого количества жидкости в рабочие дни, за исключением монстра, который поддерживает меня в течение дня.

Я в последний раз пописил перед уходом. Я встала перед зеркалом, собрала свои кудрявые рыжие волосы в небрежный пучок и направилась туда. Моё первое подозрение на позыв к мочеиспусканию появилось примерно в 5:00. Он был тусклым, едва заметным. Я открыл свой энергетический напиток и выпил его к 6:30. Прошло ещё немного времени и мне стало скучно. Я решил перекусить и взял с собой кашу. Мои лучшие инстинкты подсказывали мне, что я не должен, но я подумал, что это лучше, чем пить всю ночь.

Прошло полтора часа, и это более чем настигло меня. Мой мочевой пузырь наполнился до довольно неудобной степени. Это было довольно медленно, и я сидел на ведре у двери, покачивая скрещёнными ногами.

Дверь открылась, над ней зазвенел колокольчик. Я встал и встал у стойки, тонко танцуя.

— Это тебе? — спросил я, когда пара парней бросила на прилавок несколько закусок.

«Мальборо Редс тоже, пожалуйста», — сказал один из них. Когда я подошёл, чтобы взять его, меня накрыла волна срочности, и я немного выпятил попу, сжав бёдра вместе. Так как я смотрела в другую сторону, я тихо поморщилась, а затем постаралась выглядеть как можно более небрежно, возвращаясь к ним.

Я вздохнул, когда они ушли, положив руку между ног, чтобы надавить на промежность и поиграть с поясом.

Время тянулось и тянулось. Я бесцельно бродил по магазину, пытаясь отвлечься. Если бы мне пришлось, я бы поставил себе 8/10, а 10 — это мой абсолютный максимум. К 9 часам я уже умирал. Мой живот выпирал, как будто я проглотил дыню. — Угх… — простонала я, скрестив ноги и немного наклонившись, потирая живот. Мне было очень некомфортно. Мне очень хотелось пописить в туалете. Становилось невозможным не показывать никаких признаков того, как сильно мне нужно было пописить, когда приходили клиенты. Большинство людей казались немного раздражёнными, когда я был низким и отстранённым, если они вообще казались чем-то.

Когда я звонил этой даме, и мне казалось, что она вот-вот брызнет, ??я качнулся вперёд на секунду, прежде чем заставить себя встать, сжав бёдра вместе и извиваясь. Она посмотрела на меня как на сумасшедшую. Я назвал ей её сумму и закусил губу, пока она медленно отсчитывала сдачу. Я прислонилась к стойке и раздвинула ноги, затаив дыхание и пытаясь сделать вид, что не сдерживаю достаточно мочи, чтобы заполнить бассейн. Когда она ушла, я начал ходить вокруг, отступая назад, где я мог открыто корчиться и извиваться.

Пришла волна, и я начал прыгать, сжимая свою письку. Тут вошёл ещё один клиент. Я внутренне застонал и вышел, обходя прилавок так небрежно, как только мог.

— Тебе нужно в ванную? — спросили они меня, когда я позвонил им.

— Мне просто скучно, — засмеялась я, и мои щёки покраснели.

Дошло до того, что это было не волнами, а постоянным, непоколебимым ощущением давления и дискомфорта. Я решил, что больше не могу сидеть. Я вставал и ходил взад-вперёд (точнее, ковылял), держась руками за набухший мочевой пузырь, иногда задерживаясь на секунду, чтобы постоять, извиваясь.

Я прошёл вперёд и прислонился к стойке. Я извивался бёдрами, скрестив ноги, и мои напряжённые бёдра плотно прижались друг к другу, делая глубокие, осторожные вдохи, чтобы не увеличивать давление на мой выпуклый мочевой орган. Его уже стягивал пояс моих джинсов. Я не мог поверить, как сильно мне нужно было помочиться. Я не мог этого вынести.

Вытекло очень небольшое количество мочи.

«Н-н-н-!»

Я заскулила, сжимая свою письку, когда желание помочиться достигло небывало высокой интенсивности.

«Хнн…!»

Я сжала своё влагалище и отчаянно извивалась на месте. Я не замечал, как сильно вспотел, пока не вытер лоб. Я взглянул на часы. До 10:00, времени закрытия, когда мне повезло, оставалось всего двадцать минут. Я решил, что раннее закрытие не будет слишком раздражать моих родителей. Кроме того, я был готов взорваться.

Я осторожно пошёл к двери, согнув бёдра, чтобы не раздавить сильно растянутый мочевой пузырь. Каждый шаг доставлял дискомфорт. Когда я был почти у цели, вошла группа пьяных, несносных студентов из колледжа, которые разговаривали и смеялись, не торопясь собирать свои вещи и уходить. Мне хотелось плакать. Я вёл себя так, будто чинил что-то на полке, а затем пробрался к задней части, где никто не мог видеть, как я сгибаюсь пополам и держусь.

«Фффффф…»

Я застыл, пока оно почти не вырвалось наружу. Я задохнулась и дёрнула попу, безумно схватившись за промежность. Я захныкал и сунул руки в штаны, сжимая влагалище и потирая бёдра, как сверчок.

Я немного помочился прямо себе в руки, на этот раз достаточно, чтобы намочить промежность моего нижнего белья и согреть её.

«Мммф!» 

Я заскулила, изо всех сил хватаясь за себя, отчаянно пытаясь удержать всю жидкость внутри себя. Моя уретра была полна мочи, которую едва удерживали мои пальцы, впивающиеся в меня. Я уже всерьёз подумывал об этом переносном горшке, но как только эта мысль пришла мне в голову, я услышал, как кто-то стоит за прилавком.

Я глубоко вздохнул и взял себя в руки. Когда я вытащила руки из нижнего белья, моё тело выпустило последнюю порцию мочи и ещё больше намочило моё бельё. Я чувствовал, как он распространяется на мою попу. Я слишком нервничал, чтобы проверить повреждения. Нагнувшись, я вытерла руки рулоном бумажных полотенец и неуклюже вышла вперёд.

Я обычно так и делаю, но ничего не сказал покупателю, пока звонил ему. Мне было больно. Стенки моего мочевого пузыря были растянуты до предела моих возможностей. Я решил, как только закончу заботиться об этом клиенте, дам шанс горшочку.

«Ты в порядке?» - спросил он меня.

Его друзья были вокруг него.

Мои щёки горели. — Д-да! Я солгала, не в силах удержать ноги от танцев подо мной. Я дрожал с головы до ног. Я не мог расслабить уретру, бёдра или попу. Мой мочевой пузырь был готов взорваться.

«Я могу подождать, если ты хочешь сбегать в ванную», — сказал он, заставив парочку своих друзей хихикнуть. Я хотел умереть. Всего их было пятеро, и большинству из них, похоже, было что купить.

Я закончил первый, но второму парню нужно было купить ещё больше. Мне было так неловко и расстроено, что я чувствовала, как наворачиваются слёзы. Я вытер их до того, как они исчезли с моих глаз.

Пока я отсчитывал сдачу второго человека, из моей напрягающейся, обжигающей уретры на пару секунд вытекло немного мочи. Я не мог подавить всхлип, который я издал, когда я качнулся вперёд, почти уронив деньги и удерживая себя. Мне потребовалось всё, что у меня было, чтобы не сжать мою промежность прямо здесь. Я не мог вспомнить время, когда мне так сильно хотелось помочиться. Я совсем умирал.

«Эй, мы можем поместить все наши вещи на одну карту, чтобы они шли быстрее», — сказал один человек, кладя свои вещи на прилавок.

«Эй, я не могу себе этого позволить!»

«Я верну вам долг», — бормотали они. Я был так смущён, что даже не мог ничего сказать. Я затаил дыхание, пытаясь вывести их оттуда как можно быстрее, прежде чем броситься за здание. Чёрт, в этот момент я бы помочился за кустом.

«Т-тридцать один-с-семьдесят…»

Я уже заикался. Когда карту воткнули в чип-ридер, из меня начала течь моча. Я сцепила ноги вместе и встряхнула бёдрами, пытаясь удержаться вместе, пока сдерживала поток, но он не останавливался. Когда жидкость начала растекаться по моим бёдрам, я засунула руки между ними и сжала влагалище, корчась на месте. Этого было недостаточно. Он перерос в шипение, быстро темнея в промежности на моих узких бледно-голубых джинсах, темнея и явно спускаясь вниз по внутренней стороне ног.

«Ннннн…!»

Я заскулила, сворачиваясь, как крендель, когда вода капала из моих штанов и скапливалась у моих ног. Они все смотрели на меня, потрясённые.

— Броуу… — сказал один из них, хватая свои вещи и уходя.

«Пожалуйста, не говорите название магазина никому, кому вы об этом расскажете…» тихо сказала я, моча капала на пол. «Здесь работает не так много людей».

Большинство из них неловко рассмеялись. Один из них сказал: «Я не собирался никому рассказывать».

Я остался стоять там с ярко-красным лицом, опорожняя свой переполненный мочевой пузырь в штаны. Несмотря на то, что я не мог полностью осушить себя в штаны, там было так много жидкости. Он распространился из огромной лужи подо мной в заднюю комнату.

В своих хлюпающих ботинках я неуклюже подошёл к двери, которую запер и включил табличку «ОТКРЫТО».

Я вытер мочу и пропустил ночную рутину, взяв из ванной кучу бумажных полотенец, чтобы посидеть на них, пока ехал домой. Я держал себя почти всю дорогу, моя усталая уретра больше не хотела сдерживаться в мочевом пузыре.

Это была холодная, мокрая прогулка до моей квартиры. Я закрыла за собой дверь и пошла прямо в ванную, где приняла душ и разделась догола. Я стоял там, держась за промежность, и танцевал, решив экономить воду, как обычно делал, когда принимал душ. Как только вода, наконец, стала достаточно тёплой, я влез в неё и открыл шлюзы, наконец, полностью опорожнив свой измученный мочевой пузырь. Я вздохнул, прислонив голову к стене. Я хотел забыть тот день.

Отредактировано Quackduck 24 июня (см. историю редактирования)

*003*2022-06-24 14:40

{{ 41 минуту назад, Weetman сказал:

Мне очень понравился ваш рассказ. Долгие периоды крайнего отчаяния, когда я не знаю, выживешь ты или нет, — мои любимые на все времена. Ваш текст потрясающий, с множеством богатых описательных деталей. Я люблю это. Я не заметил, как нажал на раздел художественной литературы. Отличная работа. Спасибо за публикацию.

}}

Спасибо большое!

*007*2022-07-08 05:19

{{ 24.06.2022, 22:58, HissGenerator сказал:

Ваше описательное внимание к отчаянию превосходно.

}}

{{ 25.06.2022, 04:41, TimmyTrihard69 сказал:

Всё, что я могу даже сказать, это было фантастически

}}

{{ 25.06.2022, 23:30, liliatheria сказал:

отличное чтение! супер описательный и очень горячий сценарий

}}

Очень признателен!

