Ночь стоит мочи

Автор: Quackduck

*000*2019-04-24 06:13

Я проснулась в полусонном состоянии рядом со своим возлюбленным, который всё ещё крепко спал. Мои вьющиеся чёрные волосы были завязаны в узел, а из одежды на мне была только белая футболка. Моя нижняя половина была полностью обнажена под одеялом. Я не планировал, что меня трахнут, поэтому у меня был постыдно неухоженный куст. Я мало что помнил из прошлой ночи из-за количества выпитого. Это всего лишь один из многих побочных эффектов, которые я испытал от слишком большого удовольствия, наряду с раскалывающейся головной болью и лопнувшим мочевым пузырём.

О, чёрт, подумал я, когда у меня действительно возникла огромная потребность в мочеиспускании. Казалось, целый галлон горячей мочи выпирал из моего живота, мучительно пульсируя. Я попыталась вылезти из постели как можно тише, но всё же разбудила его.

— Куда ты идёшь? — пробормотал он, полузакрыв глаза.

«Ванная», — ответила я, вставая на место и ища штаны.

— Время иззит?

— Половина десятого.

Он вскочил, испугавшись.

— Не выходи туда! — прошептал он.

— Почему? — умоляюще спросила я, отчаянно ёрзая и сжимая себя. Огромное количество алкоголя, которое я выпил, растягивало мой мочевой пузырь гораздо больше, чем мне было удобно.

— Я сказал тебе прошлой ночью, что ты должен уйти отсюда к семи. Если мои родители увидят тебя здесь, мне конец.

— Чёрт. Извините, я даже этого не помню. Я могу молчать, мне просто очень нужно поссать.

— Нет! Вы лезете в окно. Не проходи мимо спальни моих родителей.

— Натан, это серьёзное чрезвычайное положение. Я не могу дождаться…

— Мои родители не могут тебя видеть! Идти!

Я натянула нижнее бельё и джинсы, но не застёгивала их. 

— Я могу быть быстрой, мне просто нужно идти так плохо…

«Нет! Тебе нельзя никуда идти в моём доме. Комната моих родителей прямо по коридору. Вы должны выйти сейчас же! Я тебе позвоню».

Я знал, что он этого не сделает. Я мучительно застегнула джинсы на выпирающем животе и вылезла в окно. Обеими руками отчаянно схватившись за свою промежность, я выскользнул из его двора на безопасную дорогу. Я понятия не имел, где я был. Я танцевала на месте, посылая за Убером, но мой телефон разрядился, пока он работал.

«Блядь!» - выругался я.

Я стоял там, оглядываясь и извиваясь с минуту, прежде чем сократить свои потери и вернуться к его окну, в которое я тихо и смущённо постучал. Он недоверчиво посмотрел на меня.

— Какого хрена? - пробормотал он.

«Открой это!» — прошептала я, не в силах сделать менее очевидным, что готова обоссаться в штаны.

Он открыл её. 

— Что ты хочешь?

— Я не знаю, где я и как вернуться домой. Мои телефоны мертвы.

Он вздохнул.

— Входи. Молчи! Я позволю тебе зарядить телефон здесь, но ты должен быть готов спрятаться, если мои родители войдут.

— Большое спасибо, — сказала я, забираясь обратно. 

Я сразу скривилась, когда мой мочевой пузырь продолжал жаловаться. 

— Чувак, мне правда надо поссать, — сказал я ему, подключая телефон.

— Я же сказал тебе, что ты не можешь покинуть эту комнату.

Я расстегнула джинсы.

— У тебя здесь нет, например, чашки или чего-то ещё, что я мог бы использовать?

— Противная попа.

— Я действительно не шучу, — сказал я ему, сгибаясь пополам и вдавливая пальцы в свои интимные места. — Ты не представляешь, как сильно мне нужно в туалет.

— Мне всё равно.

— Чёрт возьми, господи…

Я задохнулась, едва не расплакавшись, изо всех сил хватаясь за себя, когда брызнула в нижнее бельё. Мою уретру зажало, когда я перерезала недолгий поток.

— Ты действительно обоссышься, если не поссышь в ближайшее время? - спросил он.

Я кивнул.

Натан вздохнул и встал.

— Я принесу тебе чашку, но ты возьмёшь её с собой, хорошо?

— Большое спасибо, — сказал я, всё ещё сгибаясь пополам. Он ушёл, оставив меня одну в своей комнате с моим горящим мочевым пузырём. Мне казалось, что я могу взорваться в любой момент. Я услышал шаги в коридоре, но я знал, что ещё слишком рано быть Натаном. Я забралась под кровать и затаила дыхание, съёжившись, когда мой раздутый живот прижался к деревянному полу. Человек открыл дверь, но не вошёл.

— Что ты делаешь, папа? Я слышал, как Натан сказал.

«Я мог бы поклясться, что слышал женский голос», — был ответ.

«Я что-то смотрел на своём телефоне».

Я перекатился на бок, чтобы моя моча больше не была раздавлена. Оно продолжало мучительно пульсировать. Я снова начал течь, и мои руки просунули между ног, чтобы остановить поток. Мой мочевой пузырь кричал. Я услышал, как шаги удаляются по коридору, затем дверь его спальни закрылась.

«Где ты?» - прошептал он.

Я вылезла из-под кровати, согнулась пополам и чуть не заплакала. Одна рука сжимала мою промежность, а другая дрожащими руками тянулась к маленькой пенопластовой чашке 7/11, которую он принёс для меня. — Ты должен молчать, когда делаешь это, — сказал он, отодвигая чашку.

«Я буду, только, пожалуйста, дай мне пописить», — умоляла я, уже стягивая штаны. Как только он протянул мне чашку, я присела над ней и взорвалась. Моча с громким шипением вырвалась из меня и брызнула в чашу, наполнив её быстрее, чем я думал. Я закусила губу, чтобы не застонать от удовольствия.

Натан ударил меня по плечу и пронзительно уставился на меня, приложив палец ко рту и велел мне замолчать. Я не мог. Если бы он только знал, как приятно наконец выпустить всю эту сдерживаемую жидкость в этот момент. Я снова посмотрел вниз и увидел, что чаша была тревожно полной, почти переполненной. Я немедленно остановил поток, мой мочеиспускательный канал сильно покалывал. Я вздрогнула и сжала своё девичество, капли мочи сделали мою ладонь влажной.

– Ну, ты обосрался, – прошептал он, – теперь вон! Торопиться!»

«Я ещё не закончил!» — умоляла я, отчаянно извиваясь, но он подтолкнул меня к окну, мои штаны всё ещё были на коленях. Я вылил мочу в открытое окно. — Натан, мне всё ещё нужно идти.

«Возьми чашку и иди на улицу!»

«Я не могу выйти на улицу!»

— Тебе придётся!

Я подтянул штаны. Он вручил мне мой телефон, который сейчас был на 3%, и бросился в окно.

Я знал, что не могу выйти на улицу, поэтому даже не взял чашку с собой. Мне некуда было пойти, чтобы уединиться. Я был менее отчаянным, чем раньше, но мне всё равно нужно было идти. Я выскользнул из его двора и послал за Убером. В тот раз это прошло. Я ждал почти пятнадцать минут, маршируя, держась за руки, прыгая, сгибаясь пополам и скрещивая ноги. Я делал практически всё, что только можно себе представить, чтобы сохранить океан мочи внутри себя. Когда Uber проехал по дороге, я скрючилась, как крендель, подпрыгивая вверх и вниз. Всю дорогу до дома я ёрзала, ёрзая туда-сюда, когда становилось особенно плохо. Я подъехал к дому, выпрыгнул из машины и подбежал к входной двери, которая была заперта. Я побежал на месте, пока искал в штанах ключ. У меня был телефон, бумажник, пара мелочи...

Нет ключа. Я потерял ключ от дома.

Проверил под ковриком, на подоконниках и во всех возможных щелях на крыльце - безрезультатно. Мои родители были в отпуске и не вернутся домой ещё несколько дней. Крепко зажав обе руки между ног, я выбежал на задний двор и проверил дверь. Также заблокирован.

Я впадала в такое же отчаяние, как и в комнате Натана. Я расстегнул штаны, когда мой живот снова начал выпячиваться и давить на пояс. Я вытащила из кармана телефон, который сейчас был на 1%, и позвонила своей подруге Юле. Сначала она не ответила.

«Привет?»

«Юлия!» - воскликнул я, ёрзая. - «Что ты делаешь?»

«Ничего. Смотри, телевизор».

— Мне очень нужно, чтобы ты забрал меня.

— Ты в порядке?

— Я в порядке, я просто… — я согнулась ещё сильнее, сжимая себя сильнее, — я заперта в своём доме, и мне действительно нужно скорей поссать.

Она смеялась. 

— Ты серьёзно?

— Джулия, пожалуйста, я сейчас окончательно не выдержу!

— Хорошо, господи. Я уже в пути.

В этот момент мой телефон отключился, и я снова осталась одна со своим кричащим мочевым пузырём. Я побежала обратно к крыльцу, чтобы увидеть, как подъезжает Джулия. Там я прыгала и корчилась, готовая расплакаться. Я определённо был на том же уровне, что и у Натана, если не хуже. Мой раздутый живот постоянно и мучительно пульсировал. 

Я продолжала прыгать и маршировать, хотя каждый шаг ощущался как кинжал в животе. Я просто не мог стоять на месте. Я сел на подлокотник стула, потирая промежность в попытке хоть как-то облегчиться. Я выпустила сильный рывок в нижнее бельё, морщась от боли, которую сдерживала. Я засунула обе руки в штаны, изо всех сил сжимая свою письку. Я снова брызнула прямо в руки, стиснув зубы и напрягая всю нижнюю половину тела.

— Блин… — жалобно простонала я, вставая на ноги и ковыляя к двери. Я снова тщетно дёрнула ручку, жалко ступая на месте, пока мой воющий, переполненный мочевой пузырь умолял опорожнить его. Я снова стала течь, но на этот раз я не смогла остановить это. Я опустилась на корточки, терпя изо всех сил. Это продолжалось очень долго, гораздо дольше, чем я хотела.

Я думал, что моё тело полностью опустеет, но я бороласьс этим каждую секунду, как бы ни было больно. Мочи было достаточно, чтобы намочить мою попу и ляжки, прежде чем я смогла остановиться. Всё моё тело тряслось к тому времени, когда я это сделала. Хотя я уже не был в таком отчаянии, как раньше, я всё ещё был до краёв наполнен жидкостью, которая хотела вырваться наружу. Минуту я сидел так неподвижно, как только мог, сдерживая себя. 

Я заставила себя подняться, когда услышала, как по улице едет машина. К моему счастью, это была Джулия. Заметив промокшие штаны, я поковылял так быстро, как только мог, и высунула голову в окно, дёргаясь, извиваясь и приплясывая.

– Я слила, – сказала я, – довольно много...

— Я это вижу, — хихикает Джулия. 

Она сняла с пола старую рубашку и положила её на пассажирское сиденье. Я забралась внутрь, мои ноги были липкими, а мочевой пузырь был готов взорваться.

— Как это тебе удалось заблокироваться? — спросила она, смеясь надо мной.

— Пожалуйста, мы можем добраться до твоего дома? Я взмолилась: «Я сейчас взорвусь!»

— Хорошо! Господи!

Всю дорогу я ёрзал и дёргалась, пытаясь скрыть тот факт, что каждые несколько секунд я протекала сбоку от Джулии, которая находила всю ситуацию забавной. Она продолжала нажимать на тормоза и толкать меня вперёд, что было очень мучительно.

«Пожалуйста, прекрати», — умоляла я, полусмеясь-полурыдая. Джулия только хихикнула. Вся жидкость, скопившаяся внутри меня, выплёскивалась с каждым толчком. К тому времени, когда мы приехали к ней домой, я больше не мог этого выносить. Я попытался выбраться из машины, но у меня сразу же началась течь, как только я наступил на ноги.

«Чего ты ждёшь?» — спросила Джулия.

— Не думаю, что смогу встать, — ответила я. 

Я почувствовала, как мои уши горят огнём.

— Неужели у тебя всё так плохо?

Она уже не так смеялась.

Я ничего не ответил. Я сидела, напрягшись, сжимая своё девичество и ожидая, когда волна пройдёт, но её не было. Он задержался в моём ноющем, пульсирующем животе. — Не думаю, что мне когда-либо приходилось так сильно мочиться, — пробормотал я. Всё, о чём я мог думать, это то, насколько мой мочевой пузырь растянулся за пределы своего предела.

— Я имею в виду, — сказала Джулия, — ты уже мокрая. С тем же успехом ты могла бы просто… ну, знаешь, обоссаться полностью.

Я посмотрела на неё. 

— Что?

«Помочитесь».

— Не-а, — проворчала я, сильнее вдавливая дрожащие пальцы в промежность. — Одно дело потерять контроль, но совсем другое — добровольно обписиться, как трёхлетний ребёнок.

— Ты накручиваешь себя напрасно. Ущерб уже нанесён. Я имею в виду, пока мы разговариваем, ты заливаешь всю мою машину!

Я хмыкнула. При этом я почувствовала судороги в животе, но от этого мне стало немного лучше.

— Родителей нет дома, — продолжила она, — ты можешь просто встать и отпустить хватку. Я одолжу тебе одежду, и ты сможешь принять душ здесь.

Я быстро и судорожно вздохнула, когда мой мочевой пузырь сжался, мой раздутый живот болел от боли от литра горячей мочи внутри меня. Я так выпячивалась, что не мог в это поверить. Моча, которая уже успела сбежать, прилипала к моему телу. Честно говоря, я просто хотела, чтобы это побыстрее закончилось.

Я встала. И почти сразу я стала течь. Моё тело инстинктивно напряглось, ослабляя поток, прежде чем я сказал ему принять мою судьбу.

Затем я отпустила хватку. Полностью и целиком. И сильный, шипящий поток мочи вырвался из меня, полностью промокнув штаны и стекая вниз по ногам. Я задохнулся от удовольствия. Тьма быстро спустилась мне по щиколотку, и в траву влилась золотая река. Я немного надавила на живот, выталкивая мочу ещё быстрее. Моя выпуклость сдулась, как воздушный шар. Я немного застонала и прикусила губу, чувствуя, как странное сексуальное ощущение сопровождает моё облегчение. Это продолжалось долгое время, дольше, чем я хотела сосчитать. 

Когда оно подошло к концу, я заметила, что Джулия неловко ждёт, глядя на небо с покрасневшим лицом.

— Чувствуешь себя лучше? — спросила она.

Я кивнула, смеясь.

— Я никогда в жизни столько не писилась, — сказал я, глядя на свои мокрые штаны. Моё облегчение начало превращаться в стыд. — Боже мой, я обоссалась, — пробормотала я, закрывая лицо руками.

— Не беспокойтесь об этом. Давай, примем душ и переоденемся. Я постираю твою одежду.

— Просто выбрось их.

Она смеялась.

— Или это.

Добравшись до её ванной, я снял промокшие штаны и рубашку. Я блестел от блестящих струек мочи.

Лёгкий скрип двери напугал меня. Я обернулась и увидела Джулию. Я прикрылся руками, но не очень хорошо.

— Извиняюсь. Мне действительно нужно сходить в туалет, прежде чем ты войдёшь, — сказала она, подбегая и расстёгивая штаны. — Я быстро. Видя всё это просто… 

Она замолчала и посмотрела на моё нервное, стыдливое лицо, слегка дрожащее от холода. Она отвела взгляд. 

— Это заставило меня обоссаться.

Она спустила штаны, обнажив столько же лобковых волос, сколько и у меня, и села на унитаз. ЕЁ моча начала стучать по фарфоровой миске почти сразу, и я услышал лёгкий вздох облегчения. Это было довольно значительное количество мочи. Это было больше, чем просто реакция на то, что я писаю. Ей, должно быть, хотелось поссать уже на некоторое время. Впрочем, я отмахнулся от этого. Я взяла полотенце и прикрылась, хотя она уже видела. 

Джулия, казалось, не обращала особого внимания на нашу скромность. Я полагаю, это было по уважительной причине.

Её поток подошёл к концу. Она подтянула штаны и забыла вытереться, что мне показалось довольно странным. Она смыла туалет и оставила меня принимать душ.

Под водой я вылила оставшуюся жидкость, которую рассеянно держал в руках. Он прошёл по моей ноге и попал в канализацию. Когда я принял душ и оделся в одежду Джулии, которая была мне мала, я присоединился к ней на диване и стал смотреть телевизор.

— Кстати, спасибо, — смущённо сказала я.

— Для чего?

Я моргнула.

— Поездка, душ, одежда… И мне очень жаль… обмочить себя. Это очень неловко, господи господи...

— Ну, не беспокойся об этом.

«Я не могу не волноваться об этом! Я больше не ребёнок, я должен быть в состоянии сдержать свою мочу».

— Ты не представляешь, как часто это со мной случается.

— Что… в смысле, обоссаться?

— Я просто терплю, не думая. Я даже не замечаю этого, пока мне действительно не нужно идти. Если я не успею в туалет вовремя, что ж… — Она пожала плечами. — Может быть, я просто странный. Я не знаю, делает ли это меня плохим человеком, но для разнообразия видеть, как это происходит с кем-то другим, для разнообразия — это своего рода облегчение.

Я почесал затылок, не зная, что ответить. Пришлось снова пойти пописить. Странная вещь в том, чтобы держать так много, это то, что после этого вам нужно идти снова пару раз. Хотя в ванную я не ходил. Я рассеянно держал его, смотря телевизор с Юлей.

