Мой друг хочет, чтобы я потерпела

Автор: Quackduck [x]

*000*2022-08-08 06:58

Ханна собрала свои кудрявые светлые волосы в косички, на ней была только большая футболка и трусики. Она немного поёрзала, не обращая особого внимания на свою острую боль в мочеиспускании. Её маленький мочевой пузырь в сочетании с её тенденцией откладывать посещение туалета доставляли ей почти постоянный дискомфорт. Татьяна разговаривала по телефону, одетая так же, как и её подруга, сидящая рядом с ней на кровати.

— Боже мой… — вдруг пробормотала Татьяна.

«Какая?»

Она подавила смешок, поворачивая телефон так, чтобы она могла видеть. Это была фотография бывшего Ханны. Двое разразились смехом. Через пару секунд из полного мочевого пузыря Ханны брызнула горячая струйка мочи, заставив её задохнуться и на секунду схватиться за промежность. Её подруга посмотрела на её сжимающую руку и рассмеялась ещё громче, бросив на неё странный взгляд. Щёки Ханны порозовели, когда она извивалась и пыталась не сдержаться.

«О, чувак, ты помнишь, как он пригласил тебя на выпускной?»

«Не поднимай эту тему!» Ханна рассмеялась, сжав бёдра вместе. Как обычно, недавняя утечка вызвала у неё сильное желание помочиться. Когда волна немного рассеялась, она подбежала к краю кровати, готовясь бежать в туалет. — Хочешь пойти со мной в в*нную? она спросила.

«У-у-у, я не хочу вставать…»

«Тебе не нужно, мне просто нужно идти», — сказала Ханна, вскакивая и торопясь через комнату.

«Нет, я пойду! Я просто пытаюсь понять, за что его арестовали».

Она скрестила ноги, подпрыгивая вверх и вниз. — Как ты вообще это нашёл?

«Вы можете просто посмотреть на последние фотографии на этом сайте».

Она покачала попой, сложив руки на промежности. — Быстрее упп… — простонала она, начиная маршировать на месте.

«Я иду! Просто подожди секунду».

«Ип!» — взвизгнула она, и довольно значительная горячая струя промочила её трусики. Она бросилась в в*нную, услышав, как Татьяна сказала «подожди!» как она это сделала. Она успела как раз вовремя, моча вылилась в унитаз сразу после того, как её попа коснулась сиденья. «Ох…» она немного простонала, радуясь, что не попала в аварию, когда бежала туда.

*001*2022-08-26 00:30

Ханна вытерла своё нижнее бельё туалетной бумагой, когда её струя прекратилась. Она вытерлась и вернулась в свою комнату, не помыв рук.

«Чувак, какого чёрта? Я бы пошёл с тобой!» сказала Татьяна.

— Ты слишком долго тянул, чувак! Я был на грани разорения!

«Ты знаешь, как долго я иногда жду тебя только потому, что ты хочешь составить мне компанию?»

Ханна вздохнула. — Хорошо, в следующий раз обязательно. Она не была уверена, когда они начали сопровождать друг друга в туалет, но компания ей нравилась. Несколько друзей сказали ей, что это странно. Ей было всё равно. Она давно смирилась с тем, что она странный человек.

Ханне не потребовалось много времени, чтобы ощутить очередной приступ позыва к мочеиспусканию. Затем, когда они начали пить крепкую сельтерскую воду, она быстро пошла вверх. Она уже извивалась, когда Татьяне пришла в голову идея устроить соревнование по пыхтению.

«Сначала мне нужно в туалет», — сказала Ханна, подбираясь к краю кровати.

Татьяна проигнорировала её. «3.. 2.. 1… Вперёд!» Эти двое выдавили жидкость менее чем за двадцать секунд. Ханна победила. Она рыгнула и выронила банку. «Вау! Да, сука! Возьми это!»

— Ещё один, — сказала она, протягивая подруге ещё один.

«Я должен пописить!» — сказала она, вжимая пальцы во влагалище и извиваясь.

«Чувак, я тоже, давай сначала сделаем это».

«Мне нужно очень сильно помочиться!»

— Я не мочился с утра! — возразила Татьяна, зажимаясь между ног. — Ты помочился… что, двадцать минут назад? Я сижу на каблуках уже около часа».

«Хорошо, хорошо… Готовы? Идти!»

«Ждать-!» Было слишком поздно. Она начала пыхтеть, почти сразу высушивая его. Татьяна начала немного вслед за ней. — Ох… — простонала Ханна, схватившись за переполненный живот. «Я снова выигрываю».

«Нет! Ты начал намного раньше меня!

— Ой, да ладно, чувак. Не будь больным ло-о-о-о! Она наклонилась вперёд, сжимая промежность и подпрыгивая на ягодицах.

«Чувак, мышцы твоего мочевого пузыря, должно быть, очень слабые».

«Они…» она резко растянулась на кровати, сжимая свои интимные места. «Мне так надо пописить…»

«Это твой живот растягивается со всей этой жидкостью, — сказала Татьяна, — давит на мочевой пузырь».

«Пожалуйста, мы можем пойти на горшок?» — умоляла она.

«После того, как мы хорошенько выпьем. Не обманывай на этот раз».

«Чувак, первый был совершенно…»

— Ты такой мошенник в этих вещах.

— Как бы то ни было, — Ханна подскочила и положила голову на колени подруги.

«Ой, чувак, ты раздавил мой мочевой пузырь…»

«Ах, да?» она вертела головой, вонзаясь в живот Татьяны. Она задыхалась, отскакивая. «Оууу…» простонала она, баюкая свой орган.

Ханна хихикала, выбравшись в безопасное место и прикрывая живот руками. На лице Татьяны появилось выражение мести.

— Ты не можешь, — рассмеялась Ханна. «Нельзя, я пописаю, я серьёзно. Выйдет».

— Тогда зачем ты это сделал!?

«Это забавно». Она вдруг вздрогнула, задрожала. — Давай уже, пошли пописаем!

Потребовалось ещё десять минут убеждений и ещё одно соревнование по пыхтению, прежде чем Татьяна, наконец, согласилась пойти в туалет. В тот раз Ханна даже не смогла допить свою выпивку, и она была в полном отчаянии.

«Мы можем пойти в туалет, если я пойду первой», — сказала Татьяна.

«Какая!? Нет, чувак, я сейчас обмочусь, серьёзно!

— Ты не понимаешь, Ханна, — сказала она, осторожно вставая с кровати и ковыляя к туалету. «Не все прыгают. Я действительно умираю здесь».

— П-почему ты так долго сдерживал это?

— Плохая привычка, — она схватилась за мочевой пузырь и поморщилась. Её подруга была рядом. Татьяна села на унитаз и вздохнула.

— Быстреее… — заскулила Ханна, отчаянно прыгая. Она остановилась и скрутила ноги, корчась и зажимаясь между ног. «Я порву…»

«Нужна секунда, чтобы выйти…» — сказала ей Татьяна. «Особенно, когда я должен стать плохим. Мне должно быть очень плохо».

Немного вырвалось из Ханны. «Ип!» — пискнула она, наклоняясь. «Оооо»

Татьяна вздохнула, когда она начала капать. Лёгкие постукивания, которые были настоящей пыткой для Ханны. — Чувак, давай, что!? — сказала она, отчаянно прыгая. — Ты, типа, почти не писаешь!

«Все писают по-разному, чувак. И я сказал вам, что мне нужно было очень плохо! Как будто мои мышцы привыкли его сдерживать, мне нужно их разогреть».

«О боже мой, я умираю…» она скулила и хныкала, не в силах найти позу, которая уберегла бы её от огромного дискомфорта. Её глаза начали слезиться. «Больно-с-ссс…» Ещё немного выплеснулось, и она задохнулась, а затем застонала, крепко сжимая себя. Её нижнее бельё было тёплым и мокрым в промежности. — Татьяна, пожалуйста… — пробормотала она, корчась на месте. — Я правда не могу сдержаться, пожалуйста…

«Прости, что?» — сказала она, смеясь. — Я писаю, чувак, что ты хочешь, чтобы я сделал?

«Пи быстрее! Толкать!»

— Это нехорошо для тебя.

— Держать в себе столько мочи — вредно для тебя! — жалобно застонала она. «Боже мой, мой мочевой пузырь…» Она упала на колени и вонзила пятку в свою письку, скрежеща и дрожа. — Ты почти закончил?

Она даже не ответила. Моча просто продолжала течь. Из Ханны вырвался резкий рывок, и она практически содрогнулась всем телом, пытаясь удержать его. Она сунула обе руки в нижнее бельё и сильно сжала.

«Чувак, я вижу твой лобок», — поддразнила Татьяна.

— Заткнись… — пробормотала в ответ Ханна, заставляя себя встать на ноги и расхаживая вокруг, безумно потирая и сжимая своё обнажённое влагалище. Ещё больше мочи брызнуло ей прямо в ладони и сквозь пальцы, заставив её вскрикнуть и скрестить ноги. Жёлтая жидкость стекала по её ногам. Её нижнее бельё промокло. — А-а-а… — простонала она, сгибаясь пополам и сильно дрожа. «Б-б…! Я-я мочусь!..» она дышала.

— Я почти закончила, — почти сочувственно сказала Татьяна. Но сфинктер Ханны очень устал, и она испытывала невероятный дискомфорт. Когда следующий сильный, горячий поток ворвался в её мокрое нижнее бельё, она обнаружила, что не может его остановить. Он ошеломляюще вырвался наружу, борясь с её напряжённым уретрой. Всхлипывая, и её горячая, золотая моча струилась по её ногам и брызгала на пол, она отчаянно спотыкалась в направлении в*нны. Бедняжка поскользнулась в быстро растущей луже под ногами и упала на попу, горестно вскрикнув от удивления, когда её струя достигла полной силы, шипя в испачканное бельё. Вся её нижняя половина была залита мочой. «О, господи, чёрт возьми…» простонала она, сильно писая и уткнувшись лицом в колени.

Татьяна положила руку ей на плечо. «Не смущайтесь, — сказала она, — это всего лишь алкоголь».

«Это ты!» — рявкнула она. — Ты заставил меня обмочиться! Ты заставил меня ждать целую вечность, а потом слушать твой тупой стрим! Он всё ещё продолжается, как это вообще возможно!?»

— Ты тоже ещё идёшь. Это довольно впечатляет». Она подняла ноги, чтобы не касаться растущей лужи.

Ханна фыркнула, кипя от разочарования. Внезапно, всё ещё опорожняя свой очень полный мочевой пузырь, она поднялась и села на колени подруги.

Татьяна закричала. — Уф, какого хрена!? — закричала она, отталкивая от себя хихикающую Ханну. Горячая моча струилась по её бёдрам, по ногам. «Ты отвратителен! Что с тобой не так!?» В борьбе Татьяна сумела оттолкнуть Ханну и встать, но также поскользнулась и упала в лужу мочи. Ханна вскарабкалась и практически прыгнула на неё, обдав подругу мочой.

«Меня вырвет, меня вырвет», — повторяла она, разочаровавшись в том, чтобы уйти. Теперь она сидела, замерев, злясь. Наконец, когда струя Ханны утихла, она мыла пол, пока её подруга принимала душ. Когда она закончила, она присоединилась к ней.

«Ты зол на меня?» — спросила Ханна.

«Ага».

«Крутое дерьмо, чувак. Я зол на тебя. Ты заставил меня помочиться. Думаю, мы квиты».

«О, это то, что вы думаете? Мы даже не такие», — сказала Татьяна. «Даже не близко».

