Женское отчаяние

Автор: Quackduck [x]

*000*2017-05-26 23:37

Первая часть этой истории — какашки, затем она переходит в отчаяние. Если вам это не интересно, перейдите ко второй части с пометкой «ЧАСТЬ ВТОРАЯ, ПИ».

Честно говоря, я был не слишком доволен тем, как обернулась эта история. Мне понравилось писать это, но мне кажется, что я говорил слишком много обыденной информации и недостаточно о моче. Я думаю, это нормально. Тем не менее, надеюсь, вам понравится!

ЧАСТЬ ПЕРВАЯ (КАКАЛА)

Кэссиди сидела на своём месте, ёрзая и потея. Она забарабанила пальцами по столу и убрала с глаз каштановые волосы. Её три просьбы пойти в туалет были отклонены. Она была уверена, что если бы её учитель знал о серьёзности ситуации, он бы отпустил её в мгновение ока, но это чёртово новое школьное правило запрещает ему выпускать кого-либо из класса. Никому не разрешается бродить по залам во время тестирования.

«У нас есть ещё минут пятнадцать, — сказала ей подруга, — тогда ты можешь пойти в туалет».

Кэссиди сказала да, но мочеиспускание было не единственной проблемой, которая беспокоила её прямо сейчас. Её живот застонал, а анус согнулся, сдерживая пердёж, который, как она знала, будет громким. Больно. Она уже держала в себе столько всего, что чувствовала, что вот-вот лопнет.

Она пошевелила попой на стуле, но это не помогло. Её сестра, которая гораздо более общительна и открыта, чем она, назвала бы нынешнее состояние Кэссиди «прерийным пёсиком».

Она улыбнулась про себя.

«Ещё пять минут, — подумала она, — я успею». Её живот снова застонал, и давление внутри неё увеличилось. Она сдержалась ещё раз, и её желудок застонал ещё громче. Она получила быстрый, но заметный взгляд от своей подруги, которая к этому времени, вероятно, знала, что ей нужно сделать, и её лицо покраснело как свёкла.

Колокольчик над её головой зазвенел. Она бросилась к двери, по коридору и в в*нную. Она расстегнула ремень (что само по себе было облегчением), сняла джинсы и трусики и села на унитаз. Однако пока она это делала, она услышала, как в в*нную вошли три девушки. Они поставили свои вещи на раковину и начали говорить. Появились звуки лака для волос и других вещей.

«Чёрт, — подумал Кэссиди. Она всегда сдерживала себя, когда слышала других людей в в*нной, чтобы скрыть своё смущение, и даже не могла прийти в себя в такой момент, как этот.

Они разговаривали, и чем дольше они разговаривали, тем больше это мучило бедняжку. Она держала руки по обе стороны от своей попы, сильно нажимая на унитаз и приподнимая попу, чтобы освободить место для манёвра. Её анус сильно согнулся. Её живот снова застонал, и давление увеличилось в десять раз. Её бледная кожа стала липкой, и она закрыла глаза, оставив несколько слезинок на своём лице. Она хотела — ей НУЖНО — отпустить это СЕЙЧАС.

Было похоже, что девушки собирали свои вещи. Кэссиди вспотел, слёзы и дрожь и её желудок постоянно жаловался.

Девочки наконец ушли. Кэссиди отпустила унитаз, шлёпнула попу и сиденье и отпустила. Огромное количество скопившихся отходов вырвалось из её бедного зада. Все пуки, которые она была вынуждена удерживать, были выпущены сразу. Она вздохнула, откинулась на спинку унитаза и наслаждалась последним облегчением.

ЧАСТЬ ВТОРАЯ (ПИ)

Это было утром перед школой. Кэссиди безучастно смотрела на кофеварку на своей кухне и вспоминала вчерашнюю близкую встречу. Ни за что после ЭТОГО она не собиралась пить слабительное. Она пропустила его и съела тост, не выпив.

В автобусе она пожалела об этом решении. В горле пересохло, а тело просило чего-нибудь попить. Она была полностью высохшей.

Кэссиди похлопала своего друга Доминика по плечу. «Пожалуйста, скажи мне, что у тебя есть что-нибудь, что я могу выпить прямо сейчас, я тебе возмещу».

«Я получил это, но оно огромное». Доминик вытащил из сумки большую банку чая со льдом. «Это слишком сладко, мне это не нравится, но ты должен закончить это, прежде чем мы доберёмся до школы, помнишь?»

«Почему я должен закончить это сейчас?» — спросил Кэссиди, торопливо отрывая крышку.

«Ну, он не запечатывается, и они не позволяют вам пить в коридоре.

Она закатила глаза. — Всё, что они сейчас делают, — это устанавливают такие глупые правила, — сказала она, жадно глотая напиток. Он был наполовину пуст, когда она остановилась. Она больше не хотела пить, но они приближались к школе. Девушка проглотила свою слабость и выпила остаток.

Она бросила пустую банку в свою сумку. Она схватилась за живот. «Боже, я чувствую, что меня сейчас вырвет».

«Целься туда», — пошутил Доминик. Однако смеха он не услышал. Содержимого банки было слишком много, чтобы Кэссиди могла спокойно сдержаться, особенно всё сразу. Она заставила себя встать и подошла к автобусу, ожидая, пока откроются двери.

…

В первый период она переварила достаточно жидкости, чтобы удобно устроиться в кресле и пообщаться там с друзьями. У её лучшей подруги Жасмин были светлые волосы и бледная кожа, даже бледнее, чем у Кэссиди. Личность Жасмин была настолько похожа на личность Кэссиди, что даже становилась жуткой.

Сегодня ещё продолжались испытания. Это означало для них ещё один сверхдлинный первый урок, НЕ выходя из класса. «Не могу дождаться, когда снова ничего не случится, — сказала Жасмин, — как, блядь, всегда».

«Ха-ха, да. Я почти хочу, чтобы вместо того, чтобы просто сидеть здесь, было задание или что-то ещё».

Жасмин смешно посмотрела на неё. — Я сказал ПОЧТИ.

Это приятное подшучивание делало школу для Кэссиди сносной. Её можно было бы процитировать, говоря: «Чёрт, зачем я в школе, когда я, вероятно, всё равно буду стриптизершей». Кэссиди не была шлюхой, но иногда она не особо осознавала себя. Если бы это было так, её тревожный характер рухнул бы, и она бы умерла на месте. Как сейчас, когда она наклонилась вперёд в своём кресле, обнажая немного попы для извращенцев сзади, чтобы они могли насладиться. Жасмин также не обращает внимания.

Прошло сорок пять минут. Кэссиди только что проснулась от глубокого сна. Ей снилось, что она была в школе, но дверей не было. Она пыталась найти в*нную, но она была полностью замурована вокруг неё. Залы были бесконечны. Ей нужно было пописить. Где БЫЛО всё???

Она проснулась и обнаружила, что часть её сна была правдой. Она почувствовала тупую боль в животе, где жаловался мочевой пузырь.

— О боже, этот чай! — подумала она про себя. Она не хотела пить кофе, чтобы избежать той же ситуации, что и вчера, но её затруднительное положение сегодня так же плохо. Может быть. Испортить себя было хуже, чем обмочиться?

Она так и предполагала. В любом случае, её мочевой пузырь был довольно полным и нуждался в опорожнении. Она выпила слишком много за слишком короткое время.

Жасмин очнулась ото сна. Затуманенными глазами она посмотрела на Кэссиди. «В чём проблема?» — устало спросила она. — Ты выглядишь взволнованным.

— Мне нужно в туалет, — Кэссиди сверила время. Осталось более трёх часов.

«Просто иди спать. Ты проснёшься в конце урока, тогда можешь просто идти». Жасмин снова опустила голову.

Девушка подумала, что этот совет был здравым. В любом случае, она была известна тем, что могла спать подолгу. Она наклонилась вперёд и опустила голову. Хотя её мочевой пузырь сопротивлялся этой позе (джинсы впивались в живот), она закрыла глаза и снова заснула.

На этот раз прошёл час. Её разбудил мочевой пузырь. За то время, пока она отдыхала, он только наполнился до точки «неудобно», и теперь его стало трудно сдерживать. Кэссиди размахивала ногами и оглядывалась в поисках Жасмин. Она и ещё несколько человек катали друг другу мяч по земле. Они ловили его руками между вытянутыми ногами.

Теперь она никак не могла заснуть. В этой позе её джинсы давили на мочевой пузырь. Она потёрла небольшую выпуклость и нащупала вмятину в том месте, где штаны оставили свои повреждения. Нахлынула небольшая волна отчаяния, и она наклонилась вперёд в своём кресле. Она просунула руку между ног, но не сдержалась.

Её нога подпрыгнула, прежде чем она встала и присоединилась к группе. Она сидела крест-накрест, положив одну руку на колени.

— Ты должна сидеть вот так, — сказала ей Жасмин, указывая на свои вытянутые ноги.

«Мне и так хорошо», — ответила она.

«Нет, это часть игры. Ты должен сидеть вот так», — сказала другая девушка.

Кэссиди подпрыгнула на коленях. Нахлынула волна, но она скрыла своё отчаяние. Ей действительно нужно было пописить, но единственным человеком, которому она могла сообщить об этом, была Жасмин.

Она нерешительно раздвинула ноги, как и другие. Словно по сигналу, её мочевой пузырь сжался. Её застенчивость сдерживала его, используя только силу воли (и быстрые движения ног). Её ноги не двигались, а руки продолжали поддерживать тело позади неё.

Игра проходила так: один человек выбирал то, что вам не разрешалось делать, например, использовать правую руку, смеяться или что-то в этом роде. Они также могли сказать, что вам нужно было закрыть один глаз или что-то подобное, чтобы усложнить игру. Это было похоже на перчатку для мочи для Кэссиди.

«Вы должны держать одну ногу над землёй», — скомандовала одна девушка.

Кэссиди был не очень силён. Как и Жасмин, но у неё не было живота, полного мочи. Почти все другие люди, играющие в это, были спортсменами.

Её нога дрожала, когда она держала её, частично из-за недостатка сил, но в основном потому, что она изо всех сил пыталась сдержать поток внутри себя.

«Теперь ты должен держать обе ноги наверху».

Кэссиди издала небольшой рывок. Очень маленькая, но заметная по ней. Её ноги опустились, и она прижала руку к промежности всего на секунду, а затем продолжила. Она немного двигала своим задом вперёд и назад по земле, любое осторожное усилие, чтобы сдержать дамбу, помогло бы. Её писька задрожала, когда она сжалась и начала течь. Наконец раунд завершился.

«Теперь ты должен лечь, пока мы будем передавать мяч».

Кэссиди легла. Она поднесла пальцы к мочевому пузырю, когда её слишком короткая рубашка была поднята. Он был твёрдым и немного выпирал. Её нога дёрнулась пару раз, когда на неё накатила новая волна отчаяния. Она невольно потёрла промежность на секунду.

Из ниоткуда мяч прилетел к ней и упал ей на живот. Она рванулась вперёд, когда струйка мочи хлынула в её кружевное нижнее бельё. Она бешено двигала ногами и держала руку рядом, но не на промежности.

Девушка, которая бросила его, рассмеялась. «Ты хороший?»

«Да», — смущённо ответила она, снова легла и бросила мяч. Ей нужно было пописить ещё сильнее, чем раньше. Это было плохо.

Спустя долгое время группа распалась и игра остановилась. Кэссиди отчаянно нуждалась в туалете. Ей часто приходилось класть руку на промежность, скрещивать ноги или трясти попой, чтобы удержать океан мочи внутри. Она села на стул, скрестив ноги, и Жасмин села рядом с ней. — Ты можешь продержаться ещё полтора часа, верно? она спросила.

Если бы она знала, все бы знали, подумал Кэссиди. Как неловко.

— Конечно, — неуверенно сказала она. Она ёрзала рукой между ног.

Нахлынула огромная волна отчаяния, и она быстро подтянула колени к груди. Её руки сильно надавили на её промежность. Она немного подтекала, из-за чего маленькое пятнышко размером с мяч для гольфа на её джинсах стало немного больше. В её глазах образовались небольшие слёзы, её мочевой пузырь был твёрдым и выпирал из живота, а руки с силой сжимали её между ног. Она проверила время. Час и 28 минут, пока они не ушли.

Она взвешивала свои варианты: ждать в этой позе, пока она окончательно не обмочится, или рисковать, вставая и спрашивая, можно ли ей идти. Если ответ был отрицательным, она всё равно собиралась.

Она решила рискнуть и пройти в переднюю часть комнаты.

Нерешительно она встала. Бедняжка чуть не потеряла над собой контроль, согнувшись под огромным давлением, в котором находилась. Она шла, обе руки в промежности, вперёд. Она склонилась над столом своего учителя, одной рукой всё ещё сдерживая океан мочи внутри себя.

— Могу я, пожалуйста, пойти в туалет? — тихо спросила она. Она чувствовала, что все смотрят на неё.

«Я не могу отпустить тебя».

Одна её нога подогнулась под ней. Она сильно извивалась на месте, трясла попой и тёрлась рукой. — Пожалуйста, — сказала она ещё тише, — я не выдержу…

Мужчина быстро осмотрел её отчаянное положение, а затем сказал: «Иди. Иди, быстро».

Она выскочила за дверь и побежала по коридору. Каждые пару шагов небольшая часть потока внутри неё вырывалась наружу. Её нижнее бельё становилось всё более и более влажным.

Она ощутила влагу рукой, когда бросилась в в*нную, открыла кабинку и возилась с джинсами.

Эти чёртовы джинсы, которые ни за что не расстёгивались. Она практически прыгала, её ноги двигались во всех направлениях, протекая всё больше и больше.

Её джинсы, наконец, позволили ей сбежать в самый последний момент. Она начала спускаться в штаны, когда стянула их и села на унитаз. Наконец она добилась облегчения, и это был почти оргазм. Её нижнее бельё промокло, но она откинулась назад и почти 2 минуты наслаждалась мочеиспусканием.

*002*2017-05-27 14:25

{{12 часов назад, Bellatrix1 сказал:

Очень хорошо =)

}}

Благодарю вас!

