Разрывающийся мочевой пузырь Джини

Автор: Quackduck [n] (f)

*000*2017-05-02 02:01

У Джини было не такмного друзей. Она не была очень популярной личностью в школе для девочек. Её родители не понимали почему. Ведь она была очень милой девушкой. Голубые глаза, белые зубы, приятная улыбка… Но Джини знала, что она не такая, как другие девушки. Её волосы были голубыми и розовыми, её ногти были выкрашены в чёрный цвет, её любимая музыка была панк-рок, а её отношение ко всему было негативным, особенно в школе. Больше всего в школе она ненавидела уроки мисс Дженнис. Мисс Дженнис была жестокой, строгой учительницей, которая всегда кричала на неё, если её уши были в наушниках или если она засыпала в классе.

У неё также было строгое правило о выходе из класса. Джини часто приходилось незаметно ёрзать на стуле, если её подлая учительница не разрешала ей выйти в туалетом на уроке. У неё было много критических ситуаций на этом занятии, но сейчас, как и каждый день, она обнаружила, что с трудом вступает в действительность, и плюхнулась на стул. Звонок прозвенел над её головой, и она застонала.

«Осталось всего полтора часа», — сказала она себе.

Оклик «привет!» окликнул её сзади. Это был её лучший (и единственный) друг Даллас. Джини искренне улыбнулась и поприветствовала её в ответ, а затем сделала небольшую гримасу. К ней пришли воспоминания о том, как она выпила целый литр воды у себя дома, что теперь сопровождалось пульсацией в мочевом пузыре.

— Ты в порядке? — спросил Даллас.

— Да, я в порядке, мне просто нужно пописить.

И Даллас тревожно нахмурился.

— Я буду в порядке. Всего полтора часа осталось.

Впереди класса мисс Дженнис хлопнула линейкой по парте.

— Тихо! У меня для вас объявление. Из-за экзаменов в соседнем классе ыы будете здесь до конца дня. Это даст вас время закончить свой проект.

Это был возглас с единодушным стоном всего класса. Джини напряглась. Восемь часов в классе мисс Дженнис? Это было совсем не хорошо. Она почувствовала ещё один небольшой позыв к мочеиспусканию.

Проект мисс Дженнис был огромен. Страницы информации, макеты и работа должны быть выполнены. К счастью, в проекте были напарники, и напарником Джини был Даллас. Они обменивались забавными шутками и оскорблениями в адрес мисс Дженнис и смеялись, и на какое-то время Джини забыла, что ей вообще нужно пописить, но примерно через час это ощущение вернулось к ней. Её мочевой пузырь отзывался тупой пульсацией в её животе.

Должно быть, она скорчила гримасу, потому что Даллас спросил, всё ли с ней в порядке. 

— Да, — она заставила себя рассмеяться, — мне всё ещё нужно пописить.

— Может быть, учительница отпустит тебя, — сказал Даллас.

Но они оба знали, что этого не произойдёт. Джини просто придётся пройти сухой через это испытание.

Прошло какое-то время, а её мочевой пузырь всё ещё глухо пульсировал внутри неё, хотя иногда она чувствовала прилив волнения, который заставлял её немного сводить ноги вместе. Её нога постоянно постукивала по полу, но всё это происходило под столом, где никто не мог видеть.

И вот волна, которая была заметно сильнее других, обрушилась на неё, а глухая пульсация в животе усилилась. Она подняла ногу на миг. Ей хотелось скрестить ноги, но это было бы слишком заметно. Ей не очень хотелось сообщать всему классу, что ей сейчас нужно в туалет.

Прошёл час. Джини и Даллас всё ещё работали над проектом.

— Я сказала ей, что с ним делать, а она этого не сделала. А теперь посмотрите. Они оба… Джини, ты в порядке? Ты, кажется, не слушаешь меня! — громогласно орала учительница.

— Нет, я в порядке.

Даллас тем временем обратил внимание на скрещённые ноги Джини и на её постоянное постукивание одной ногой. Это было правдой, её потребность в мочеиспускании росла с каждой минутой. Что-то вроде литра жидкости скопилосьв её мочевом пузыре, ожидая, когда же его наконец выпустят. 

Даллас хранил молчание, но прошло всего три часа, а состояние Джини становилось только хуже.

Позже им пришлось вернуться на свои места, чтобы учительница мисс Дженнис могла говорить. Джини уже держала обе руки по обе стороны от своего сиденья, наклонившись вперёд и скрестив ноги. Её мочевой пузырь жаждал опорожнения. Учительница продолжала что-то бормотать, но мысли Джини были совершенно в другом месте. Четыре часа удержания жидкости сделали своё дело.

Джини заметила, что ещё несколько человек тоже хотели пописить, но ей сейчас было всё равно. Нахлынула очередная волна отчаяния, и рука Джини автоматически потянулась к её промежности. Капелька мочи уже стекала ей в трусики. Она знала, что Даллас скажет своё «Я беспокоюсь о тебе», огляделась вокруг и слегка улыбнулась. Тогда она заметила, что это состояние внутреннего напряжения её возбуждает. Тем не менее, она бы многое отдала, чтобы пойти пописить прямо сейчас.

К тому времени, когда прошёл ещё час, это была уже определённо чрезвычайная ситуация для неё. Ей удалось небрежно положить сумку на колени, чтобы она могла сохранять некоторое спокойствие. Под пальцами она почувствовала мокрое пятно. Её мочевой пузырь был настолько полон, что дал течь, и казалось, что он вот-вот лопнет. Её подбородок покоился на краешке сумки, так что из-под розово-голубых волос торчали только глаза, и слёзы сразу начали наворачиваться. 

"Всё, я собираюсь обоссаться в школе, и во всём виноваты эти тупые дуры", - думала она про себя.

Ещё одна небольшая струйка мочи вытекла из-под её трусиков, затем ещё несколько струек. Её клитор дёрнулся под давлением. Она задавалась вопросом, сможет ли она засунуть руку в штаны, чтобы удержаться от прорыва дамбы.

Быстро оглядевшись, она просунула пальцы в штаны и надавила на свою голую письку. Её пальцы были холодными, но это помогло удержать плотину от прорыва. Ударила волна давления, и она поёрзала на стуле (как можно незаметнее) и снова потёрла промежность, чтобы удержать её от прорыва. Несколько капель вытекло вместе с чем-то ещё… Она была чрезвычайно возбуждена от всего этого. Её ноги тёрлись одна о другую, а пальцы тёрли клитор, чтобы не описиться. 

Кто-то коснулся её плеча, и она вынула руку из-под трусиков и чёрных леггинсов и обернулась. Это был Даллас.

— Скажи, ты в порядке?

Джини только пожала плечами. В школе оставалось сидеть ещё пару часов, и она никак не могла справиться. Её руки вернулись в штаны.

Прошло двадцать минут. Казалось, мочевой пузырь Джини вот-вот не выдержит и взорвётся. Слёзы текли из её глаз, рука сильно сжимала своё влагалище, а живот её выпирал, как переполненный воздушный шар.

###

Мисс Дженнис услышала звонок и извинилась перед классом. Она оставила дверь приоткрытой. Джини посмотрела на всё это. 

"Это мой шанс!" -  подумала она.

Она встала, победала и стремительно выскочила за дверь, не заботясь о том, что подумают о ней другие в классе. Она помчалась по коридору в туалет с рукой, зажатой где-то в промежности. 

До туалета оставались десятки метров... С каждым шагом огромное давление на её мочевой пузырь увеличивалось в несколько раз. Большое количество жидкости внутри неё должно было скоро выйти наружу. 

Она наткнулась на двурь туалета и, к своему ужасу, увидела табличку с надписью «ЗАКРЫТО: РЕМОНТ». Все унитазы были полностью засорены.

Прежде чем она успела добежать до туалета на другом этаже, на неё обрушилась огромная волна. 

«Нет…» сказала она себе и упала на пол коридора, уложив колено на землю, и правое колено вверх. Обе руки изо всех сил сжимали её промежность, чтобы она ен выпустила удерживаемую мочу, но этого всё равно было недостаточно. Она уже сильно писила в свои штаны. Поток горячей мочи с неким шипением вырвался из неё и расплескался по полу коридора, промочив при этом её ноги и попу. 

Её живот вскоре опустел, когда потоки мочи вырвались из её письки и через её руки разлились вокруг лужей. Наконец, по прошествии пары минут, по ощущениям, поток прекратился до небольшого шипения, а затем прекратился. 

Её мочевой пузырь наконец полностью опустел. Джини всхлипывала в огромной луже мочи, которую она сотворила. Размер лужи был слишком большим, чтобы представить, чтобы всё это мог удержать один человек, а тем более девушка...

###

Даллас подошёл к ней сзади, побежав за ней после того, как она слишком долго отсутствовала. Он всё понял. Рука Далласа легла на спину Джини, успокаивая её. Она была унижена и чувствовала себя ребёнком. 

— Не ворлнуйся! Всё в порядке, — сказал Даллас, — это случается со всеми.

— Нет! Только не для старшеклассницы!

Джини продолжала плакать.

— Давай, вставай. Мы идём домой, — сказал Даллас.

Она и Джини шли из школы. Пока они шли, Джини качала головой. 

— Ну и как? — спросил Даллас. — Ты могла представить себе такое?

— Уроки мисс Дженнис — это просто концлагерь.

*003*2017-05-07 23:55

{{02.05.2017, 05:26, quentilles сказал:

Это была отличная история, спасибо!

}}

Благодарю вас!

