Лесбийское отчаяние

Автор: Quackduck [x]

*000*2017-06-07 00:54

Это продолжение предыдущего поста «Lesbien Desperation and Wetting» (да, слово «лесбиянка» написано с ошибкой), также известного как часть первая. Вам не нужно читать первую, чтобы понять это, это не совсем хронологическая история, но она упоминается несколько раз. В этом нет смачивания.

На самом деле я сделал эту вещь, где Ари заходит к ним и ловит их, а Мэрайя мочится в постель, потому что Саманта заперлась в в*нной, чтобы плакать, но мне не очень понравился этот конец. К тому же дом двухэтажный. Почему она просто не воспользовалась другой в*нной? Во всяком случае, именно поэтому вторая половина этой истории может показаться немного поспешной. Я тоже не очень чувствовал это. Извините, если это не хорошо.

Мэрайя положила руку на живот. Ей очень нужно было в туалет. Хотя не то чтобы она не могла. Она взглянула на незанятый туалет, который соблазнил её, и подпрыгнула ногой. Она ожидала, что Саманта прибудет с минуты на минуту, на этот раз Ари не помешает.

Совести Мэрайи в таких вещах не было. Она с самого начала соблазняла Саманту изменить Ари. Иногда она чувствовала угрызения совести за то, что сделала с ней такое, но то, чего она не знает, не может причинить ей вреда, верно?

Она нашла свою руку в промежности и положила её на бок. Очевидно, когда Саманта вернулась в дом, она увидела беспорядок, который устроила Мэрайя. Она сказала ей правду, но ничего о сексуальном возбуждении, которое это ей доставило. Это должно было остаться в тайне.

Она услышала, как к её подъезду подъехала машина. Она встала и посмотрела в окно на Саманту, вылезающую в купальном костюме, который был слишком мал. Она уже была возбуждена.

Она исполняла танец мочи на месте, скрестив ноги и маршируя. Саманте было достаточно комфортно рядом с ней, и она просто вошла. Прежде чем войти, Мэрайя сжала себя.

«Извини, что опоздал. Я только что пришёл с пляжа и потерял счёт времени».

— Ты в порядке, — ответила она, сжав груди. Она небрежно скрестила ноги и немного подпрыгнула. Мэрайя ёрзала, пока они целовались. «К счастью, Саманта — дура и не заметит, сколько бы я ни двигалась», — подумала она.

«Я скоро вернусь». Мэрайя спустилась на кухню, достала кувшин с молоком и выпила его вдоволь. Затем она достала сок и выпила его много. Она чувствовала вздутие живота и тошноту, но ещё не закончила. Ей не нужно было мочиться достаточно сильно.

Она допила бутылку юху и высокий стакан воды. Она расположилась над раковиной, зажав рот, пытаясь сдержать его. Осторожно отрыгнув, она вернулась наверх в свою комнату, где её ждала Саманта.

Пока они целовались, Мэрайя уже чувствовала эффект от обильного количества жидкости, которую она только что выпила. Он ещё не вышел в мочу, но её раздутый желудок определённо сильно давил на полный мочевой пузырь.

Она расстегнула топ от бикини Саманты и позволила ему упасть ей на колени. Она сняла майку и лифчик, которые были на ней, затем чёрные джинсы. Было облегчением избавиться от сужений в животе, но ей всё ещё нужно было немного потанцевать, когда она освободилась от них. Она снова поцеловала Саманту, чтобы отвлечь её. Она стянула плавки любовника и положила руку на свою письку, и она сделала то же самое. Мэрайя вздрогнула. Ей действительно нужно было пописить прямо сейчас. — У тебя холодные руки! Она врёт.

Саманта извинилась, но не остановилась. Они упали в кровать и легли под одеяла, трахаясь до полуночи. Затем они лежали вместе в тишине.

Мэрайя сосредоточилась и на своём полном мочевом пузыре, и на волшебных пальцах Саманты. Казалось, что секс помог облегчить её отчаяние и позволил ей держ%ть его под контролем, поскольку жидкости, которые были раньше, постепенно перемещались в её мочевой пузырь, но теперь они лежали неподвижно вместе. Она изо всех сил боролась с каждым желанием ёрзать. Её уретра горела от облегчения. Вытекло небольшое количество мочи, но это не заставило её сдержаться. Из того, что она испытала раньше, она чувствовала, что её предел был таким, каким она хотела его видеть. Она лежала совершенно неподвижно, несмотря на то, что ей ужасно хотелось помочиться, и сдерживала её с помощью силы воли.

«Я могла бы лежать здесь вечно», — сказала Саманта.

«Я не могу», хотела сказать Мэрайя, но рассмеялась про себя и положила голову на грудь Саманты, ожидая идеальной волны.

Океан мочи внутри неё образовал твёрдую выпуклость на животе, пульсируя и пытаясь вытечь наружу. Она положила на него руку и толкнула вниз. Давление увеличилось в десятки раз. Теперь это была НАСТОЯЩАЯ чрезвычайная ситуация.

Ей пришлось так сильно пописить. Болезненная боль постоянно умоляла выйти наружу. Нахлынула волна отчаяния, и она ещё сильнее надавила на мочевой пузырь.

Она переместила руку обратно на письку Саманты и пососала её грудь. Ей хотелось ждать ещё дольше, но она не могла. Она была так возбуждена и так отчаянно нуждалась в туалете.

Секс почти не помогал всё это время. Ей действительно нужно было уйти. В какой-то момент Саманта случайно ударила своего бедного любовника в живот, заставив её трястись и ёрзать в крайнем отчаянии. Слёзы начали течь из её глаз.

«Чёрт возьми, ты брызнул!» Саманта рассмеялась. Однако Мэрайя не сквиртила, она теряла контроль.

Почему, чёрт возьми, это происходит сейчас? В прошлый раз, когда она терпела так долго, из неё вытекло почти три литра мочи! Почему было так трудно удержаться на этот раз?

Теперь она даже не сосредоточилась на Саманте. Все её усилия были направлены на то, чтобы сдержать поток мочи внутри себя, умоляя выпустить её наружу.

Ударила волна. Экстремальная, властная волна. Это заставило её согнуться вдвое. Она выпустила струю мочи и бросилась к двери в*нной. Он застрял. Она беспомощно танцевала, толкаясь, пока он не открылся, затем села на унитаз и расслабилась. Огромное количество мочи вылилось из неё в унитаз. Она откинулась назад в блаженстве и наслаждалась этим.

«Вау, — сказала Саманта, — это много дерьма. Если тебе так плохо, тебе действительно не нужно держать это для меня».

Мэрайя не ответила. Она просто сидела и позволяла последней капле мочи вытечь.

*001*2017-06-07 01:00

Я собираюсь написать ещё одно продолжение этой истории. Я не очень доволен этим.

