Пропавший ночной горшок

Автор: Quackduck

*000*2018-09-20 21:23

Фарра в таком отчаянии, что едва может стоять на месте, но ночного горшка больше нет! Она должна найти способ опорожнить свой лопнувший мочевой пузырь, пока не стало слишком поздно.

###

Фарра проснулась рано утром, чувствуя объятия своего возлюбленного. Солнце выглядывало из-за облаков и освещало комнату через открытое окно, медленно и нежно будя её. Она улыбнулась про себя, чувствуя полноту в сердце и душе, хотя и что-то ещё было полно. Она буквально лопнула. Она лежала там несколько минут, прежде чем принять решение, что не может ждать. Она немного выскользнула из его рук, но он только крепче прижал её к себе. Ей это нравилось, только не сейчас. Бедняжка не мочилась со вчерашнего утра! Целый день скитаний не дал ей ни единого шанса на облегчение. Их любовь была частной, тайной от остальной деревни. У него была жена в отпуске, но её так давно не было, и Фарра полюбила его с того момента, как три года назад увидела его.

Однако сейчас она не могла погрузиться в это. Ей нужно было идти. Плохо.

Она вывернулась из-под его рук, стараясь не разбудить его. Она была в ужасе от мысли, что он увидит её мочу. Это было бы слишком унизительно. Она пригнулась, чтобы заглянуть под кровать (к большому разочарованию своего мочевого пузыря), но не увидела ночного горшка. Просто пустое место. У неё упало сердце. Что она собиралась делать? Ей пришлось идти так сильно, что она не могла стоять на месте, и на ней не было одежды, чтобы впитать мочу, которая могла вытечь.

Фарра надела часть вчерашней одежды; тонкое белое платье, в котором она была достаточно прикрыта, чтобы спуститься в таверну. Она не заморачивалась ни обувью, ни бельём. Она вышла из комнаты, закрыв дверь как можно тише (чтобы он не проснулся и не спросил, куда она идёт), и в отчаянии зашагала на месте. Она быстро спустилась по лестнице, где бармен с кем-то разговаривал. Она вежливо, но нетерпеливо ждала, пока он закончит, сохраняя при этом осторожность в своём танце с мочой.

«Какая?» сказал он, как только его разговор закончился.

— В моей комнате наверху нет ночного горшка, — сказала Фарра, стараясь не звучать слишком отчаянно.

«Нет? А. Ну, здесь нет лишнего».

— Что ты имеешь в виду? У тебя его нет?

«У меня есть один. Я не могу позволить своим покровителям пользоваться моим ночным горшком. Снаружи кусты».

Фарра начала терять самообладание. Она подпрыгивала вверх и вниз, когда с тревогой спросила: «Вы не можете чем-нибудь помочь мне прямо сейчас?»

Бармен протянул ей стеклянную кружку. — Вот, — сказал он, усмехнувшись.

«Я не могу использовать это!»

«Это всё, что у меня есть».

Она фыркнула и вернулась наверх, где провела следующие двадцать минут, расхаживая по комнате, взвешивая варианты. Ей пришлось очень сильно помочиться, и она была уверена, что не может дождаться возвращения в деревню. Её походка превратилась в своего рода марш. Она сделала два быстрых, обычных шага, затем подняла одну ногу немного выше, чем обычно. Нахлынула волна, и она согнулась в коленях, сжимая себя обеими руками. Она была уверена, что не может дождаться возвращения в деревню. Будь проклят её крошечный мочевой пузырь.

Она быстро спустилась по лестнице и вышла за дверь, где была дорога и открытая местность. В её сторону шли караваны, так что она должна была сделать это быстро. Она сжимала себя, пока искала хороший куст. Единственные два куста были прямо перед гостиницей вместе с несколькими цветами. Повсюду были просто травяные равнины, за исключением нескольких деревьев вдалеке. Она действительно не могла дождаться, когда этот караван пройдёт мимо, чтобы уйти, поэтому она побежала к дереву вдалеке. Моча плескалась в её мочевом пузыре, когда она делала это, но облегчение было так близко! Через несколько секунд она выпустит скопившийся в животе поток. Однако когда она подошла к дереву, то увидела детей, играющих менее чем в сотне футов от неё.

«Я не могу идти сюда!» — прошептала она, вставая на место и удерживая себя. Она побежала к следующему дереву, но оно всё ещё было видно. Потом ещё один, но уже опасно близко к деревне. У неё заканчивались варианты. Она пробежала весь обратный путь до гостиницы, чтобы посмотреть, ушёл ли ещё караван, и всё это время её мочевой пузырь кричал, чтобы она перестала так много двигаться. Когда она пришла туда, её сердце упало. Караван остановился у гостиницы. Должно быть, они выпивают.

У Фарры было мало времени. Она не могла совладать с собой от бешеного танца с мочой и лихорадочно оглядывалась в поисках места, чтобы заняться своими делами. Она похлопала себя между ног и бросилась в гостиницу, изо всех сил стараясь сохранять самообладание. Бармен разговаривал с фургончиками. Она прошла мимо них, достала из-за прилавка кружку и поднялась наверх, где могла держаться свободно, не стесняясь. Она медленно повернула дверную ручку, в то время как её трясущиеся ноги безумно танцевали, её моча становилась всё труднее сдерживать, и ничто не оказывало давления на её девственность. Она приоткрыла дверь и заглянула внутрь. Её возлюбленный всё ещё спал. Хороший.

Она вошла внутрь так быстро, как только могла, закрыла дверь и, не теряя времени, присела на корточки над кружкой прямо там, где стояла. Моча вырвалась из неё почти сразу, но ей пришлось остановить поток. Это было слишком громко. Её лицо было сморщено, а уретра пылала, когда она смотрела на своего партнёра, убеждаясь, что он всё ещё спит. Он был. Хотя она пыталась удержать его крепко, её рука дрожала, и моча в кружке расплёскивалась. Может быть, она станет более спокойной, как только начнёт мочиться. Осторожно она открыла шлюзы. Небольшое количество мочи вытекло и стекало по её попе, заставляя её дрожать и снова останавливая поток.

Она встала, раздвинула половые губы, лишь немного согнув колени, и попыталась пописить таким образом. Она осторожно отпустила снова, и это сработало довольно хорошо. Облегчение, хотя и небольшое, нахлынуло на неё, когда она увидела, как её жёлтая река вытекает из неё в кружку. Однако она начала наполняться, и ей снова пришлось остановиться. Она выбросила его в окно, а затем снова начала, как и раньше. Когда она закончила, она налила три с половиной кружки мочи. Фарра радостно вздохнула, чувствуя себя опустошённой и обновлённой. Она вытерла себя и руки передней частью своего белого платья, прежде чем снять его, поставить кружку у прикроватной тумбочки и снова забраться в постель со своим любовником.

КОНЕЦ

