Застрял в комбинезоне!

Автор: Quackduck [x]

*000*2018-02-23 02:43

На самом деле это заняло некоторое время, потому что я работал над несколькими другими проектами, когда начал это, но я, наконец, закончил его. Он долгое время находился в теме «Неоконченная история». В любом случае, вот история девушки, которая застряла в комбинезоне с очень полным мочевым пузырём.

Предупреждение: небольшое мужское отчаяние в начале и середине, просто побочный сюжет.

Мочевой пузырь Джой пульсировал, пока она ждала, пока нагреется душ. Она подпрыгивала на ступнях от звука журчащей воды. Несмотря на то, что рядом с ней есть пригодный для использования туалет, она предпочла бы сэкономить воду и просто пойти в душ. Она провела рукой под водой и почувствовала, что она всё ещё ледяная. Она вздрогнула не из-за температуры, а из-за того, что моча начала вытекать из неё.

Она решила, что могла бы с пользой использовать время ожидания. Немного поёрзав, Джой разделась догола, начав со штанов, чтобы снять давление. Оказавшись обнажённой, она снова почувствовала воду, которая всё ещё была холодной. «Этот душ занимает слишком много времени…» — пожаловалась она себе. Она вышла из в*нной, чтобы проверить время (что она могла сделать, так как была дома одна). Джой была немного удивлена ??тем, как поздно стало. Она какое-то время смотрела телевизор, прежде чем включить душ, и не следила за этим. Она должна была уйти через тридцать минут на вечеринку в дом своей подруги Кэти. Она и несколько других девочек собирались спать там, и, поскольку они решили быть причудливыми, все надели комбинезоны.

Давление увеличилось, заставив Джой немного согнуться в коленях. Она сделала себе пару любовных прикосновений и направилась обратно в душ, который значительно нагрелся в её отсутствие. С облегчением она вошла внутрь и выпустила большое количество мочи, которая находилась внутри неё. Она вытекала из неё сильной струёй, сливаясь с водой из душа у её ног.

Её парень вёз её к Кэти, и она вышла из душа, как только он подъехал к подъездной дорожке. Вытираясь, она взглянула на комбинезон с изображением жирафа рядом с лифчиком и нижним бельём, которое она решила надеть, и задумалась, так как её парень тоже подбирал её, не следует ли ей просто отказаться от нижнего белья. Он нетерпеливо запищал снаружи, и она хихикнула. Она надела комбинезон на голое тело, пренебрегая лифчиком и нижним бельём. Она заметила, что её соски слегка видны сквозь ткань, но это не имело большого значения.

Когда Джой вышла на улицу, она заметила жару, которую комбинезон собирался выдержать. Она надеялась, что большую часть времени проведёт внутри. Она села в машину и заметила, что её бойфренд всё ещё был одет в свою симпатичную маленькую униформу Wal-Mart. На его бейджике было написано «Эрик».

«Блядь, мне нужно поссать», — сказал он, хватая себя за промежность и пятясь от подъездной дорожки.

— Почему бы тебе не пойти куда-нибудь?

«Сантехника на работе сломана или что-то в этом роде, все туалеты закрыты».

«Можешь поехать ко мне домой», — предложила Джой, но они уже тронулись.

«Я здесь только на обеденном перерыве, не хочу опоздать». Эрик вздрогнул и немного наклонился вперёд.

Поездка была явно неудобной для него. Всю скопившуюся внутри него мочу нужно было выпустить, но он протолкнулся через это. Джой подумала, что было бы забавно, если бы она немного поддразнила его, плескаясь вокруг огромной бутылки газировки, лежащей на полу. Она много пыхнула, но ему, казалось, было всё равно, поэтому она просто положила его обратно. Когда они подъехали к дому Кэти, тому, что прямо у озера, он поспешил вытащить Джой из машины. По пути к двери она расстегнула клапан на спине своего комбинезона и покрутила попой перед Эриком, но не в качестве приглашения, а скорее для поддразнивания. Он уехал, пока она прикрывалась.

Она позвонила в дверь, и почти сразу же её встретили Кэти и ещё одна девушка, Эбби.

— Маккензи ещё нет? — спросила Джой, ставя свою маленькую спинку вещей на стол.

«Нет, но она скоро должна быть здесь», — ответила Эбби. На ней был комбинезон с изображением свиньи, предназначенный для шутки над её собственным весом (который был немного тяжеловат), но, похоже, никто этого не заметил. У Кэти был Иа-Иа с висячими ушами.

Через час девочки увидели, как Маккензи резво шаркает по тротуару по тротуару. У неё было больше багажа, чем у кого-либо ещё. На ней был комбинезон с бурым медведем, который резко контрастировал с её бледной кожей. Она постучала в дверь, скрестила ноги и изогнулась, как крендель, пока ждала. Вскоре дверь открылась, и она ворвалась внутрь. Кэти обняла её, но Маккензи не обняла её в ответ.

«Мне так чертовски надо поссать», — сказала она дрожащим голосом, позволив своим сумкам упасть на землю к её ногам. «Я терпела уже десять грёбаных часов», и с этими словами она бросилась в в*нную. Стук мочи в унитазе был слышен снаружи, но никто не обратил на это внимания.

Через пару часов они уже играли в карты в комнате Кэти. Какое-то время было темно. Джой почувствовала лёгкое покалывание в мочевом пузыре, но это было очень слабое ощущение, и она решила его проигнорировать. Девочки разговаривали о своих родителях, обычно выражая своё недовольство ими. Это продолжалось какое-то время, пока резь в мочевом пузыре Джой не переросла в боль. Она уже собиралась встать и пойти в туалет, но Кэти сказала что-то, что возбудило её интерес.

«О! У меня есть кое-что весёлое», сказала она. Она подошла к своему шкафу и достала старую Nintendo 64 и несколько игр.

«Давайте устроим!» — взволнованно сказала Эбби. Это заняло некоторое время. Они пытались разобраться во множестве проводов от других игровых консолей, что можно было отключить, а что нет, в то время как потребность Джой медленно, но неуклонно росла. Они решили сдаться и поиграть на Wii, которая уже была настроена. На экране появился Mario Kart, и они разыграли Гран-при для 4 игроков. Во время одной игры к Джой вернулась потребность в мочеиспускании, но она терпела, пока она не исчезла. Пару игр спустя она почувствовала необходимость сбросить газ. Она подумывала о том, чтобы подержать его, но они достаточно хорошо проводили время. Она наклонилась вперёд и выпустила его. Прррт. Они засмеялись, но от толчка чуть не вырвалось что-то ещё. Джой покачивалась вверх-вниз, пока играла, говоря «Готтапиэготтапиеготтапие» и заставляя остальных смеяться ещё громче. Это не очень помогло ей удержаться, но вскоре это прошло.

Примерно через час им надоела эта игра. «Мне кажется, мой брат хранит другие игры для Wii в своей комнате», — сказала Кэти. Она встала посмотреть. — Я пойду с вами, — сказала Джой, оставив Эбби и Маккензи одних. Они вошли в комнату её брата, в которой воняло смесью ладана и какого-то странного неизвестного аромата.

— Ты уверен, что твоего брата не волнует, что мы осматриваем его комнату? — спросила Джой.

«Его нет дома, как и моих родителей, так что никто не узнает».

Они шарили по комнате, когда желание Джой снова вернулось. Она уже собиралась извиниться, когда Кэти открыла коробку под кроватью.

— Ого, — сказала она, нюхая изнутри.

«Какая?» — спросила Джой, её любопытство перевесило желание сходить в туалет. Кэти взяла довольно большой пакет с марихуаной и показала его Джой, которая сказала то же самое. Кэти рассмеялась.

— Ты хочешь… знаешь… — нерешительно спросила она.

— Курить? Радость закончилась. Кэти кивнула. — Я имею в виду… Если хочешь.

«Конечно, да, я имею в виду, почему бы и нет». Кэти положила сумку обратно в коробку и взяла её. Эбби и Маккензи хотели остаться дома, поэтому они играли в видеоигры, а Джой и Кэти ушли на задний двор покурить. «Подождите, я не хочу, чтобы вокруг моего дома пахло», — параноидально сказала Кэти.

«Хорошо. Хочешь пойти на детскую площадку?» — спросила Джой.

«Ага». Детская площадка находилась далеко, почти в получасе ходьбы, но в то время они не придавали этому большого значения. Они прошли по длинному участку поля, ведущему к качелям, и сели. Кэти открыла коробку и упаковала миску. «Я видел, как мой брат делал это много раз, но я не знаю, сделаю ли я это правильно».

«Эрик курит и вышел всего несколько минут назад. Я могу ему позвонить», — предложила Джой.

«Да, сделай это». Джой позвонила своему бойфренду, который сказал, что собирается проезжать этот район и сразу же поедет. Он прибыл всего через несколько минут.

Он выпрыгнул из машины и, казалось, шёл по полю с болью. Одна рука была на его животе, как будто его только что ударили в живот. «Я хочу попить воды очень быстро», — сказала Кэти и направилась к бассейну.

Эрик добрался до качелей и поморщился. «Ты в порядке?» — спросила Джой. Лицо Эрика исказилось в агонии, и одна рука быстро переместилась к его паху, когда он увидел, что Кэти уходит.

«Подождите… подождите одну секунду…» сказал он. Он тут же развернулся, расстегнул ширинку и тут же справил нужду в поле. Его поток был впечатляюще мощным и длился долго. Он вздохнул. Это зрелище напомнило Джой о её собственном мочевом пузыре, который значительно наполнился, и вид облегчения Эрика заставлял её сжиматься и извиваться на качелях.

Эрик застегнул штаны и обернулся. — Вот чёрт, — пробормотал он, смеясь.

«Ммм…» заскулила Джой, и Эрик подошёл к качелям и поцеловал её. Она изо всех сил старалась скрыть своё отчаяние. Её ноги были сцеплены вместе, а тело было напряжено, но в остальном она выглядела совершенно нормально. Сильные боли в животе постепенно утихли, и она снова почувствовала себя хорошо.

Когда Кэти вернулась, травку достали из коробки. Эрик научил их упаковывать его в чашу и как принимать удары. Они оба громко кашляли и смеялись, пока не освоились. Хотя им сказали, что в первый раз они не накурятся, они определённо это чувствовали. Джой взяла чашу и уже собиралась принять удар, когда внезапная волна отчаяния нахлынула на неё. Моча, которая сдерживалась внутри неё, умоляла выйти наружу. Она скрестила ноги и застонала от дискомфорта, покачиваясь из стороны в сторону.

«Какая?» — спросила Кэти.

«Мне надо пописить!»

Она притопывала ногой так быстро, что трясло всем телом. Кэти рассмеялась, и Эрик тоже. — Просто иди, — сказал он ей.

«Здесь нет туалета», — ответила она, и сразу после того, как миску отдали кому-то другому, сунула руки себе в промежность.

«Просто выйди на улицу, я так и делаю», — предложила Кэти, хихикая.

«Я ношу комбинезон, я практически разденусь здесь». Она утаила информацию о том, что буквально будет раздеваться догола, чтобы пописить.

«Тогда подожди, я думаю. Ты хочешь вернуться в дом? Мой брат скоро будет дома, а я не хочу возвращаться домой слишком поздно». Джой кивнула. Когда они встали, её потребность в мочеиспускании на секунду усилилась, заставив её танцевать на месте, затем она постепенно утихла, оставив внутри неё тупую ноющую боль. Казалось, газировка полностью догнала её.

Голова Джой была в небе. Она находила всё, что говорили Эрик и Кэти, забавным. Некоторое время повисла тишина, прежде чем они передали брошенную ложку на землю. Кэти указала и случайно воскликнула «ложка!» (что-то, что они не сочли бы забавным, если бы были трезвыми), и они расхохотались. Кэти фыркнула, отчего Джой расхохоталась так сильно, что упала на зад. Её тупой, ноющий мочевой пузырь быстро усилился от этого и заставил её засунуть обе руки в промежность.

Она продолжала смеяться, поскольку её потребность увеличилась, пульсируя и жаждая облегчения. Она корчилась от отчаяния, но не могла перестать смеяться. Жидкость внутри неё словно набирала вес с каждой секундой. Джой на мгновение потеряла контроль, позволив четырёхсекундному потоку просочиться в её комбинезон. Ткань впитывала очень мало, из-за чего её бёдра были влажными и липкими от мочи. Она сцепила ноги вместе и крепко держалась, пока давление не спало, а затем, всё ещё хихикая, поднялась на ноги. Она не упомянула об этом, она просто продолжала идти.

Всю оставшуюся часть пути домой она чувствовала себя так, словно внутри неё был шар для боулинга. Бёдра Джой были мокрыми от мочи, вытекшей из уретры, и она надеялась, что этого не видно. Она не могла сказать в темноте. Она ускорила шаг, когда дом появился в поле зрения. Они были уже почти у озера рядом с её домом, когда Кэти сказала «о, чёрт», заставив её остановиться. «Мы забыли коробку в парке!» Эрик вздохнул.

«Мы должны вернуться, — сказала им Кэти, — или я должна. Вы, ребята, можете остаться здесь, если хотите».

«Нет, я не хочу, чтобы ты шёл туда один. Я пойду, мне только нужно сначала пописить». Джой ворвалась в дом, её потребность возрастала с каждым шагом. Она добралась до в*нной, где увидела жуткое зрелище. Дверь была заперта.

Она постучала в дверь. «Кто-то здесь!» она услышала звонок Эбби. Джой застонала и затанцевала на месте, обеими руками зарывшись в промежность. Ей очень нужен был туалет. Сдерживаемая моча, которую она сдерживала слишком долго, умоляла о выходе. Она приближалась к своему пределу, и она чувствовала это. В последний раз она мочилась в седьмом классе. Почти добравшись до туалета, она обмочилась прямо перед тем, как зайти в кабинку. Ощущение было похоже на это.

Эбби вышла из в*нной, а Джой вбежала внутрь, хлопнув и заперев за собой дверь. Она прыгала и маршировала, пытаясь расстегнуть задний клапан комбинезона, но её движения были слишком резкими. Она изогнулась, как крендель, пытаясь остаться на месте. Она ужасно дрожала под огромным весом своего переполненного мочевого пузыря, но ей удалось открыть его. Почувствовав знакомый прохладный сквозняк на своей попке, она бросилась садиться на унитаз. Она протекла, но поняла, что клапан был недостаточно большим, чтобы через него можно было мочиться. Казалось, это было в основном только для шоу. Она потянула переднюю часть вперёд, но этого всё равно было недостаточно. Ей пришлось полностью раздеться.

Это оказалось самой сложной частью. Сидя на унитазе, она была готова взорваться. Она была так близка к облегчению, но так далеко. Кроме того, ей понадобилась одна рука, чтобы расстегнуть молнию сзади. Её ноги дрожали, когда она расстёгивала молнию. Она сжимала себя левой рукой, пока тянула правой, но что-то было не так. Молния не поддавалась. Она сильно дёрнула его, но он всё равно не пришёл. Молния застряла.

Она застонала от боли, когда почувствовала, как её мочевой пузырь сжался, и присела на корточки, чтобы удержать его. Хотя это было пыткой для её мочевого пузыря, она оказывала давление на её промежность, которая была её главной заботой. «Мне нужна помощь», — пробормотала она себе под нос после нескольких минут борьбы. Джой на мгновение замерла, чтобы собраться, затем поднялась на ноги и на полной скорости побежала к остальным. Она собиралась попросить кого-нибудь помочь с застёжкой-молнией, но прежде чем она успела вымолвить хоть слово, Кэти заговорила:

«Окончательно!» — воскликнула она. — Мой брат вернётся с минуты на минуту! Нам нужно торопиться.

Джой держала рот на замке, но она действительно была готова взорваться. Хотя неприятное ощущение, что содержимое её мочевого пузыря вытечет в комбинезон, прошло, её твёрдый как камень живот всё ещё болел. Каждый шаг был болезненным, пока они шли в парк. Казалось, никто не замечал ужасного затруднительного положения, в котором оказалась Джой. Каждый раз, когда они проходили мимо куста или дерева, она представляла, как подбегает и приседает за ним, как хорошо было бы просто отпустить его. Муравей укусил её за лодыжку, и она наклонилась вперёд, чтобы поцарапать её. Это оказалось ошибкой. Это давило на её живот, и она чувствовала, как форма её мочевого пузыря давит на другие её органы. Джой выпустила струю мочи без предупреждения. Она сморщила лицо и напряглась всем телом, ожидая, когда боль утихнет. Когда она открыла глаза, Эрик и Кэти были далеко впереди. Она побежала, чтобы наверстать упущенное, и почувствовала, как её моча хлюпает внутри неё.

Наконец они добрались до парка. Кэти подбежала, схватила коробку и побежала обратно.

«Ты в порядке?» — услышала она слова Эрика. Она даже не заметила, что стоит под странным углом.

— Я в порядке, — выдохнула она, — мне просто очень нужна в*нная.

«Разве ты только что…» его слова были прерваны Кэти.

— Поняла, — сказала она, — пошли. И вот они начали свой путь домой.

Мочевой пузырь Джой наполнялся с каждой секундой. Она брызнула ещё несколько раз по дороге домой. Она не могла вспомнить время, когда ей нужно было пойти так плохо. К тому времени, когда дом оказался в пределах видимости, она была в абсолютной агонии. Она больше ковыляла, чем шла. Она сделала паузу, чтобы соединить ноги и сжать руку в промежности, глядя на небо, чтобы сдержать слёзы. Просто было так больно, что она не выдержала. Когда она снова посмотрела вниз, Эрик и Кэти были так далеко впереди, что сворачивали на подъездную дорожку, но Джой обнаружила, что не может двигаться. «Разум превыше материи…» — пробормотала она сквозь стиснутые зубы, но когда попыталась раздвинуть ноги, то почувствовала, как из неё вырвалась струя мочи. Она умоляла своё тело продержаться ещё несколько минут. Дом был так близко, всё, что ей нужно было, это добраться туда, и тогда она сможет найти облегчение. Однако казалось, что она вот-вот взорвётся, если продержится ещё секунду. Она задавалась вопросом, причиняет ли она сейчас настоящий вред своим внутренностям.

Джой увидела, как её парень что-то сказал Кэти, а затем направился к ней. Нет, это было плохо. Он не мог видеть её такой. Она попыталась хотя бы встать прямо, но чувствовала, что вот-вот взорвётся.

«Эй, ты в порядке?» он спросил.

— Я не могу… я должна… — пробормотала она, путаясь в словах. Она посмотрела в землю, чтобы скрыть слёзы, которые начали наворачиваться в её глазах. Её уретра горела от сильного желания просто отпустить, выплеснуть огромное количество сдерживаемой мочи, которое она держала внутри себя. Её ноги дрожали под ней, и казалось, что никакие удержания и напряжение мышц не смогут сдержать поток.

— …Радость? — сказал Эрик.

«Мне нужно пописить…» пробормотала она дрожащим голосом, «Мне просто нужно подождать минутку, пока… о боже… пока я снова не смогу ходить, тогда я воспользуюсь… в*нной…»

— Разве ты раньше не ходил? Она покачала головой. Её мочевой пузырь болел так сильно, что она умоляла об облегчении, которое Джой жестоко отрицала. Моча медленно вытекала небольшим, но устойчивым капающим потоком. Это ещё больше увлажнило ткань. Капли стекали по её ногам и под ягодицы. Она сжала ещё сильнее и наполнила щёки воздухом, заставив поток прекратиться и истязая себя ещё больше.

— Мне нужно бежать, — неловко сказал Эрик, — так что я, э… позволю тебе вернуться на вечеринку. Увидимся. Джой проигнорировала его. Она была слишком сосредоточена на раздувшемся органе, который вот-вот лопнет внутри неё. Эрик ушёл, оставив её одну среди ночи. Она осторожно опустилась на колени, пытаясь взять себя в руки, несколько раз брызнув по пути вниз.

— Ой… — простонала она сквозь стиснутые зубы, едва не разрыдавшись. Нижняя часть спины тоже болела, сопровождаясь кричащей болью в мочевом пузыре. Она услышала, как кто-то зовёт её по имени. Она подняла голову и увидела, что Кэти приближается к ней.

«Ты в порядке?» — обеспокоенно спросила она.

«Я просто… мне так надо пописить, что… мне очень больно, я… жду, когда это пройдёт, но мне так больно… я не могу пошевелиться…»

Кэти какое-то время не знала, что делать.

«Давай, давай снимем твой комбинезон. Ты будешь мочиться прямо здесь».

— Он застрял… — пробормотала Джой, — вот почему… Раньше я не могла пописить…

— Я могу это получить, поверь мне. Кэти дёрнула молнию. Это потянуло Джой назад, заставив её на несколько секунд потерять контроль над собой. Она снова дёрнула, и Джой вылила ещё немного.

«Стоп…» сказала она, сильно надавливая на свою мочу и чувствуя, как к ней подкрадывается потеря контроля. Кэти либо не услышала, либо ей было всё равно, потому что она дёрнула в третий раз, на этот раз сильнее, чем в предыдущие разы. Джой услышала слабый щелчок и взволнованное «о, нет!»

Она сломала молнию.

Джой делала всё возможное, чтобы сдержать мочу, но она начала медленно вытекать из неё, увлажняя её бёдра. Всё её тело трясло, а её поток становился всё сильнее, пока она, наконец, не сломалась под огромным давлением. Моча вырвалась из неё, пропитав её ноги и комбинезон. Она всё ещё дрожала, то от боли, то от крайнего облегчения. Она застонала, когда её мочевой пузырь, наконец, опустел, поток был виден даже снаружи ткани. Это продолжалось, казалось, целую вечность, пока, наконец, не начало давать сбои, становясь всё слабее и слабее, пока не превратилось в струйку. Она вздохнула.

«Это так много мочи!» Кэти сказала, потрясённая, испуганная Джой вне её кожи. Она совершенно забыла, что была там. Она напряглась от смущения от того, что только что сделала.

Она встала и начала заикаться, полностью краснея, пытаясь сказать что-нибудь, чтобы смягчить унижение.

— Джой, всё в порядке, — сказала Кэти, улыбаясь. «Бывает».

Она снова потела и дрожала, сначала от боли, потом от облегчения, теперь от нервозности. «Да, ладно, ладно…» Она посмотрела на тротуар и увидела огромную лужу мочи, которую она сделала. Капало с боков. Джой ступила на траву перед озером и вздохнула.

— Это много, — повторила Кэти. «Извините…» — сказала она, поднимая молнию.

«Всё в порядке», Джой положила руку на живот, чувствуя лёгкую пульсацию. «Мне всё ещё очень нужно пописить», — засмеялась она. Как могло быть так много внутри неё? — Что мы скажем остальным? она спросила. Кэти на мгновение задумалась. Затем она подошла к Джой и столкнула её в озеро.

Полностью захваченная врасплох, она на мгновение была совершенно сбита с толку. Потом она поняла.

«Неуклюжий», — хихикнула Кэти. — Давай, вернёмся в дом.

Джой встала в воду. Она была примерно на высоте её коленей. «Подождите, мне нужно…» С минуту было тихо, потом потихоньку. Она выпустила оставшееся содержимое мочевого пузыря, что было довольно приличным количеством, а затем присоединилась к Кэти на обратном пути к дому.

Конец

