К-ОН!! HTT: Несчастный случай Муги

Автор: Королева Софи [x]

*000*2016-08-28 23:33

Всем привет! Недавно я был в отпуске на несколько недель, и пока мне было скучно и без WiFi, я решил написать фанфик по моей вайфу, Цумуги Котобуки (мне нечем было заняться в принципе).

Это довольно долго, и я никогда не делал ничего подобного, поэтому не стесняйтесь комментировать своё мнение и давать конструктивную критику.

Наслаждайтесь!

###

Это было во всех новостях. Дочь президента, Цумуги Котобуки, попала в ужасную автокатастрофу, в которой, к счастью, никто не погиб, но все получили травмы, за исключением Цумуги, который, похоже, отделался небольшими травмами.

Однако в новостях не говорилось о том, что авария навсегда повлияла на Муги. В результате аварии были сломаны кости, в результате чего удалось разорвать несколько важных нервов вокруг мочевого пузыря, а это означало, что она не могла сказать, когда ей нужно помочиться, и, следовательно, не могла контролировать свой мочевой пузырь. У неё было недержание мочи.

В больнице пытались сделать всё возможное, чтобы вернуть ей контроль, импланты, терапию, физиотерапию, даже кегель. Она перенесла несколько хирургических операций по восстановлению нервов, но, к сожалению, ничего нельзя было сделать. Девушка просто отказывалась контролировать свой мочевой пузырь.

Лучшее, что они сделали, это посоветовали ей всегда делать перерывы в в*нной, по крайней мере, каждый час, а лучше каждые полчаса. Таким образом, у неё не осталось мочи, которая могла бы вытечь, поэтому у неё никогда не было бы несчастных случаев.

В конце концов, пришло время, когда Муги пришлось вернуться в школу. Её мать написала ей записку, чтобы показать её любому учителю, который не позволит ей сходить в туалет.

Когда школа наконец пришла в себя, Муги проснулась рано и пошла в туалет. Пока она принимала душ, её мама зашла в её комнату, сняла её кровать, которая всегда была мокрой, и отнесла её вниз, чтобы постирать.

После душа она оделась и позавтракала. Сегодня утром был тост с клубничным джемом. Потом она снова пошла в туалет и ушла в школу.

В поезде она проверила свои трусики. Они были в порядке, совсем не мокрые. Она немного расслабилась и улыбнулась. Её шёлковые трусики были такими гладкими и удобными, когда не были мокрыми.

Она пришла в школу, а перед тем, как пойти на урок, сходила в туалет. Она думала о том, как все обходятся без неё. Ей не терпелось увидеть их всех снова. Она представила это, когда сидела и мочилась в унитаз. Она вошла в класс, и Юи была там, сидела у среднего окна в дальнем левом углу класса. Она садилась на место справа от себя, перед Мио, и смотрела на Рицу, которая опоздала на урок в первый день и должна была сидеть впереди.

Она вышла из туалета и направилась в класс. Когда она пришла туда, всё было именно так, как она и ожидала. Юи спросила, хорошо ли она поправилась, и Муги ответил утвердительно. Эти двое догнали друг друга, и Муги услышала всё о том, что она пропустила.

Обычные утренние инструкции вела Микаса, которая, по-видимому, переспала с учителем, по крайней мере, так сказала Юи… И остальная часть школы.

«Стоять!»

«Лук!»

«Сидеть!»

Регистрация началась, когда учительница ходила по комнате, называя имена из своего списка. Подруга Юи, Нодока, сегодня болела. Регистрация продолжалась.

— Котобуки Цумуги, — пробормотал учитель.

«Здесь!» Муги зачирикала.

Класс повернулся и впервые за более чем два месяца снова увидел жертву аварии. Некоторые улыбались. Муги улыбнулась в ответ.

Пробравшись под стол, Муги задрала юбку и сунула руку в шёлковые трусики. Пока вытекло всего несколько капель, а её трусики были лишь слегка влажными, но на них было заметно небольшое мокрое пятнышко.

Регистрация прошла сегодня медленно. После того, как назвали имена, она спросила, можно ли ей сходить в туалет. Преподаватель отказалась и сказала, что она должна была уйти до регистрации.

Муги встал и уверенно пошёл к ней. Вверху журнала Муги положила записку родителей, в которой сообщила воспитателю о своём характере и требовании делать перерывы в туалете как минимум ежечасно.

«Хорошо, продолжайте. Но побыстрее!» Учитель ответил.

Муги вышел из раздвижных дверей класса, а класс смотрел и недоумевал. Юи повернулась к Мио.

— Как вы думаете, что было сказано в записке? Прошептала она.

— Не думаю, что тебе стоит спрашивать. Это её личное дело. — ответил Мио.

Муги вернулся не более чем через минуту, выглядя посвежевшим. Она просидела ещё полчаса или около того, слушая объявления учителя на неделю. Когда регистрация закончилась, Муги снова попросился в туалет, и ему разрешили.

Юи и Мио снова смотрели, как она уходит, прежде чем посмотреть друг на друга по причине того, что кому-то нужно будет сходить в туалет дважды за полчаса, как и всему классу.

Муги снова вернулся, и на этот раз его приветствовала Юи.

«Добро пожаловать снова, мисс Потти-Брейк». Она пошутила.

«Ага, Мугс, как дела? Неужели никому никогда не понадобится пользоваться туалетом дважды за полчаса, не меньше, чем тебе?» — добавил Мио.

Муги нервно рассмеялся. «Да, наверное, я сегодня просто не в себе. Совсем».

Муги быстро задрала юбку и скользнула рукой в ??трусики. Они были, конечно, более влажными, чем прежде, но ни в коем случае не были, так сказать, «мокрыми».

Первая менструация пролетела незаметно, и, прежде чем она осознала это, прошло уже больше часа с тех пор, как Муги в последний раз ходила на горшок. Она прервала свою работу и взглянула на доску. Когда она это сделала, она заметила, что несколько человек смотрят на неё. Она просто вернулась к своему письму и предоставила им это.

Прошло ещё несколько секунд, и те же люди начали хихикать. Муги поднял глаза и обнаружил, что на него смотрят больше, чем раньше. Оглянувшись на них, она взглянула на Юи, которая, казалось, очень беспокоилась о ней. Муги начал беспокоиться. В этот момент учительница подошла к своему столу и, наблюдая за её шагами, осторожно присела на корточки прямо перед Муги и мрачно заговорила.

— Цумуги… Ты в порядке?

Именно в этот момент Муги наконец понял, что происходит. Она отодвинула стул и посмотрела на себя, и, как она и ожидала, произошло самое худшее.

Тёмное мокрое пятно тёплой жидкости разливалось по её юбке. Следуя по его следам, она увидела жёлтую жидкость на своих ногах, вытекающую из-под трусиков. Жидкость растеклась под её попкой, сзади юбки, на стуле и капала со спинки. Впереди жидкость стекала со стула на её ноги, окрашивая её белые носки в тёмно-жёлтый цвет и скапливаясь на полу под ней. Она мочила штаны.

Класс начал смеяться над ней. У неё кружилась голова. Она была унижена! Учительница побежала искать уборщика и медсестру, а Муги в приступе слёз рухнула на стол. Моча всё ещё текла и, казалось, не хотела останавливаться. Юи увидела дискомфорт Муги и пододвинула свой стул ближе, чтобы положить руку на спину Муги и утешить её.

«Эй, всё в порядке! Не плачь! Мы с Мио не смеёмся!» — воскликнула Юи. Мио согласно кивнул.

«Всё в порядке, Муги! Это случается с лучшими из нас, верно, Мио?» Юи посмотрела на неё.

«Эй! Это было только один раз, и это был полный несчастный случай…» яростно ответила Мио, прежде чем остановиться.

Они оба остановились, когда Муги встала и побежала в кабинет медсестры, оставляя за собой след мочи и слёз.

Она постучала в дверь лазарета и стояла посреди зала, пока дверь не открылась. В дверях стояла медсестра, беззаботная молодая женщина, которая всегда заботилась и была одержима розовым, поэтому она носила розовую косплейную одежду медсестры и красила волосы в розовый цвет.

Медсестра посмотрела на Муги, а потом на её одежду. Муги стояла на виду у всего зала, с мокрой от талии вниз струёй мочи, её лицо было красным, как спелый помидор. Затем медсестра снова посмотрела на лицо Муги и начала говорить.

«Ах ты, бедняжка. Пожалуйста, проходи, ложись, и давай принесём тебе полотенце, а?

Муги показали пустую кровать рядом с девушкой, которую она не знала, которая смотрела на её мокрую юбку, как будто пыталась увидеть в ней дырку. Муги покраснела и повернулась к медсестре, которая велела ей лечь в постель.

«Вы отдыхаете здесь. У меня есть пациенты, о которых нужно позаботиться».

Муги лежал в постели, замёрзший и смущённый, не в силах заснуть. Она подумала обо всём, что произошло, и вздрогнула. Она посмотрела на себя на больничной койке, когда ей стало теплее. Она вдруг поняла, что происходит. («Не снова!») — подумала она про себя. («И в кабинете медсестры тоже… К тому же больничная койка!»)

Слёзы снова потекли по её лицу, когда она сжала свои интимные места, отчаянно пытаясь остановить мочу любой ценой, но без нервов она не могла с этим поделать. Тёплая жидкость текла по её трусикам, снова увлажняя их и согревая. Моча хлынула сквозь её пальцы и скатилась на простыню. Муги покраснела, наблюдая, как лужа под ней расширяется, совершенно беспомощная и неспособная остановить это.

Медсестра была в шоке, когда подошла, чтобы увидеть это. Она бросилась прочь, схватила впитывающую прокладку и сунула её между ног Муги, и быстро начала вытирать мочу кухонной салфеткой в ??последней отчаянной попытке спасти простыни. В целом её усилия в основном не увенчались успехом.

Через несколько минут, после того как Муги объяснила, что у неё недержание мочи и что она ничего не может с этим поделать, медсестра, частично мокрая от мочи Муги, открыла шкаф в противоположной части комнаты. Из шкафа она вытащила большой прямоугольный пластиковый пакет.

Это была очень странная форма, не та сумка, которую можно купить в супермаркете, и она была раскрашена в яркие цвета и украшена логотипами брендов. Мешок был наполовину наполнен чем-то, а сверху была прореха. Медсестра полезла внутрь разрыва и вытащила белый квадрат. Посередине была синяя полоса, а внешний слой оказался какой-то тканью.

Когда медсестра положила его рядом с Муги, она увидела, что это не квадрат, а длинный прямоугольник, сложенный втрое. По бокам у него было несколько маленьких накладок, которые были загнуты внутрь. Не говоря уже о том, что он был очень толстым. Пахло детским ароматом, почти что-то напоминавшим Муги. Она никак не могла понять это.

Медсестра быстро задёрнула занавеску вокруг кровати и заговорила с Муги.

«Я собираюсь сделать тебе инъекцию, от которой ты заснёшь. Когда ты проснёшься, ты почувствуешь себя намного лучше». Она улыбнулась.

Медсестра взяла инъекцию и взяла Муги за руку. Муги приподняла свой мокрый зад и вытащила руку из-под него и тёплых простыней. Инъекция прошла гладко и безболезненно, и через несколько секунд Муги заснул.

Она проснулась немного позже, в последний период дня, и медсестра была там, чтобы приветствовать её возвращение в мир.

«Ах, ты проснулся! Твоя запасная одежда прибыла из дома, так что я переодела тебя в неё. Надеюсь, ты не против». Медсестра зачирикала.

Муги зевнула, когда пришла в себя. Она вытянула руки и приподняла попку. Что-то чувствовалось… Другое.

Как только она задумалась, что это такое, её рука наткнулась на что-то мягкое и холодное… И влажное. Она посмотрела на стол и нашла свою мокрую одежду. Она заметила, что свёрнутого прямоугольника больше нет, а медсестра занята другими делами.

Она подняла юбку и заглянула внутрь трусиков. «О, кому-то нужно переодеться!» — воскликнула она с радостью.

«Нет, я не чувствую! Я чувствую сухость!» — возразил Муги.

Она не поверила медсестре, поэтому решила, что будет лучше, если она проверит сама. Она дотянулась руками до края юбки и схватила его. Затем она потянула его, чтобы найти свои трусики намного раньше, чем обычно. Она продолжила тянуть и поняла, что это точно не трусики…

Когда её юбка, наконец, была полностью поднята, она могла видеть как на ладони толстый белый одноразовый подгузник, весь в жёлтых пятнах и с выцветшим синим индикатором жидкости на дне. Подгузник был очень толстым, и теперь, когда она могла его видеть, она тоже это чувствовала. Она вдруг почувствовала, насколько горячей была вся её промежность, включая её зад, и что она была мокрой и липкой, когда она двигалась. Подгузник был таким толстым, что она даже не чувствовала под собой простыни, которую заменили вместе с одеждой.

Она покраснела, и её рот открылся от чистого шока. Слюна текла изо рта по языку, пока она пыталась его проглотить. Ей показалось, что она вот-вот закричит, когда медсестра обратила её внимание на себя.

Медсестра сняла ленты с передней части подгузника и позволила сторонам упасть по обе стороны от тела Муги, освободив переднюю часть подгузника для движения. Медсестра подняла переднюю часть и вытащила её, прежде чем положить между раздвинутыми ногами Муги. Теперь Муги увидел, насколько толстым был подгузник, когда он полностью пропитался, и каким жёлтым всё это было внутри. Её интимные части были теперь на виду у медсестры, и струйка мочи вытекала из отверстия для мочи Муги.

Медсестра вытащила пакет с детскими салфетками и, прежде чем Муги успела её остановить, вытерла ими себя. Медсестра тёрлась о клитор Муги, пока чистила, и привела Муги в экстаз, когда она пыталась сдержать себя. Она стонала от удовольствия, когда холодные влажные салфетки тёрлись о её мокрое, липкое влагалище, и она сжимала в руках простыни.

Медсестра засунула два пальца с детской салфеткой в ??письку Муги и скрутила их, двигая ими внутрь и наружу, чтобы очистить всю мягкую, тугую дырочку Муги. Муги застонала ещё громче и начала тяжело дышать, когда стала очень влажной.

Прежде чем Муги успела кончить, медсестра вытащила пальцы и сняла подгузник из-под неё. Она вытащила новый квадрат… нет, новый подгузник из пакета и развернула его, прежде чем положить под зад Муги.

Она взяла бутылочку с детской присыпкой, посыпала ею интимные места Муги и начала водить вокруг них пальцами, уделяя особое внимание клитору и позволяя Муги стонать громче, чем когда-либо.

Как только Муги достигла оргазма, она натянула подгузник на свою влажную письку и крепко поцеловала Муги в губы. Глаза Муги расширились, она приняла небесный поцелуй, подаренный ей медсестрой. В этот момент Муги неудержимо застонала, когда кончила в свой подгузник, извергая мочу и сперму в свой новый чистый подгузник, когда он был застёгнут.

«Ты непослушная девчонка, ты. Пожалуйста, постарайся впредь держать себя в руках». Медсестра дразнила Муги.

Пока Муги лежала и переводила дыхание, её интимные места пульсировали от удовольствия, медсестра начала писать на листе бумаги. Закончив, она грубо сложила его и протянула Муги.

«Вот, отдай это своим родителям. Это объяснит, что здесь сегодня произошло и почему ты в подгузнике. На нём внизу написана марка и в каком магазине я их покупаю. Подгузники, кстати, их должно хватить на два или три полных замачивания, так что вы сможете продержаться в них целый учебный день. Возможно, будет лучше, если вы придёте ко мне в обеденное время, чтобы сменить подгузник». Она объяснила.

«Если у вас когда-нибудь возникнут проблемы с вашей инвалидностью или с подгузниками, вы знаете, где меня найти. Если меня здесь нет, вы можете позвонить мне по этому номеру вверху. иди сейчас, ты можешь избежать спешки». Она улыбнулась и открыла ей дверь.

Муги вывалилась из лазарета, пытаясь сомкнуть ноги, но безрезультатно. Ей придётся привыкнуть ходить в них, прежде чем она сможет носить их уверенно, поэтому она решила пропустить в*нную и отправиться к лестнице.

Когда она шла по коридору, раздался звонок. Классы начали выливаться в зал. Муги запаниковала и побежала в туалеты, нашла пустую кабинку и заперлась в ней. Она расстегнула юбку и спустила её до лодыжек, обнажая чистый подгузник. Она подумала о своих вариантах и ??решила, что подгузник безопаснее. Она задрала юбку и вышла из школы.

У ворот Юи, Мио и Рицу ждали Муги. Она подошла к троим и уставилась себе под ноги.

Молчание охватило группу. Собралась неловкая атмосфера. Юи решила попытаться сломать его.

«Т-так… Тебе уже лучше?» — вежливо спросила она.

— Д… Да… — пробормотал Муги.

Они снова повисли в тишине, пока Рицу не решился заговорить.

«Чувак, я не могу поверить, что ты только что обмочил штаны!» — воскликнула она. Мио мгновенно сбила её с ног одним ударом. Рицу несколько секунд лежал на полу, пока остальные трое начали говорить.

— Итак, что-то ещё не так? Ты в порядке? — спросила Юи.

— Я бы хотел поговорить об этом где-нибудь в более уединённом месте, если вы не возражаете. — нервно ответил Муги.

Позже в тот же день, в доме Юи, все четверо сидели за низким столиком на рыхлом розовом ковре в спальне Юи в сопровождении Уи, желая услышать, как Муги себя чувствует.

Муги объяснила остальным четырём, как в результате аварии нервы в её мочевом пузыре расщепились, и что у неё недержание мочи, и больницы ничем не могли помочь.

— Почему ты не сказал об этом раньше? — с любопытством спросила Юи.

«Ну, я очень нервничала… И… я действительно не знаю…» пробормотала Муги, начиная сожалеть о том, что обсуждала это в первую очередь, когда она вспомнила события в классе.

— Очень жаль, Муги. Мне так жаль тебя. Уи продолжил. «Но я должен спросить, почему ты просто не надела подгузники вместо того, чтобы рисковать несчастным случаем?»

Муги замерла и покраснела. Она начала дрожать, когда её губы пытались сформировать ответ на вопрос Уи.

«Н-ну… Видишь ли… П-п-подгузники… Они… действительно противны, п-потому что, ммм…» Она нервно заикалась.

— Ты в порядке, Мугс? — спросил Мио.

«Д-да», — ответил Муги. — Я просто с-сказал, какие они мерзкие, потому что ты с-сидишь в п-бассейне своей собственной п-мочи… И… Они так очевидны, что кто-то может н-конечно, н-заметьте, что вы н-носите их…»

— Я полагаю, ты прав. — пробормотал Уи.

— Муги, есть ли какая-то особая причина, по которой ты так дрожишь? — дьявольски спросил Рицу.

— Что?! Н-нет! Я в порядке… — быстро сказал Муги.

«Хорошо, хорошо. Мне просто интересно, почему у тебя такая большая промежность», — ответил Рицу.

«О! Это! Это когда… Эээ… Операция! Мои кости не срослись… Или что-то в этом роде…» Муги рассмеялся. «Это не похоже на то, что я ношу подгузник! Не глупи!»

Рицу очень подозрительно относился к действиям Муги. Она дала Юи сигнал схватить Муги сзади. Юи обвила руками живот Муги и крепко сжала, пока Муги пыталась вырваться. Рицу схватил Муги за юбку и задрал её, обнажая под ней толстый мокрый подгузник.

Вся банда уставилась на него, а Муги покраснел и снова замер. Юи отпустила Муги и заплакала.

Все четверо уставились на Муги и её мокрый подгузник, совершенно не зная, как заставить Муги чувствовать себя лучше.

Внезапно Юи вскочила, и вместо этого все уставились на неё.

«Эй, Муги, всё в порядке! Смотри!» — уверенно сказала Юи, сжав кулаки и подняв лицо. Её мочевой пузырь напрягся и вздулся, когда она заставила себя начать мочиться. Когда она это сделала, потоки жидкости начали стекать по её колготкам. Её руки напряглись рядом с телом, колени сошлись вместе и столкнулись, когда юбка застряла между ног. Моча растекалась по её трусикам и пропитывала юбку спереди, создавая пар, поднимающийся из лужи мочи, растекающейся по ковру. Остальные уставились на неё, когда она промочила трусики до юбки и спустила колготки в лужу на полу. Закончив, она рухнула обратно в сидячее положение посреди мокрого пятна на ковре.

Рицу внезапно повернулся к Муги, присев рядом с ней на корточки.

«Да, я тоже!» — воскликнула она, подтягивая юбку, обнажая трусики. Они были белыми и уже довольно грязными, с небольшой коричневой отметиной на дне. Достаточно скоро на них тоже появилось мокрое пятно, которое расширилось и сползло вниз, пропитав её зад и оставив мокрое пятно на задней части её юбки. Моча вытекала из её трусиков и образовывала огромную лужу под её ногами, которая впитывалась в ковёр. Поток вырвался дугой, выйдя из её отверстия для мочи, и пропитал ковёр перед ней. В конце её юбка тоже была довольно мокрой сзади.

Она повернулась к Мио с мрачным выражением лица.

«Мио! У тебя на юбке морской ёж!» Она закричала.

Мио запаниковала и замахала руками, когда упала на спину с поднятыми коленями, обнажая свои бело-голубые полосатые трусики. Она начала рыдать, поскольку полностью потеряла контроль над своим мочевым пузырём от удара, и вскоре вокруг неё образовалась большая лужа мочи. Он вытекал из её жёлтых и синих трусиков и скапливался на её юбке, прежде чем впитаться в неё и ковёр под ней. Она поняла, что происходит, и села, согнув ноги по обе стороны от себя, и сунула руки в промежность, пытаясь прикрыть мокрое пятно. Всё, что она сделала, это засунула переднюю часть своей юбки в трусики и позволила моче стечь в них и вылиться из-под её рук. Рицу потерял контроль и расхохотался.

«Ха-ха-ха! Я даже не говорил тебе этого делать! Ты просто попал в аварию!» Ритцу хихикнул.

«Т-заткнись! Не смотри на меня!!» — крикнула Мио сквозь слёзы. Муги рассмеялся и снова стал выглядеть счастливым.

«Мио обмочилась в штаны! Мио обмочилась в штаны!» Рицу скандировал и издевался над ней, притворяясь, что плачет.

Уи повернулся к Муги и встал. — Я полагаю, моя очередь. Она задрала розовую юбку, обнажая пару чистых небесно-голубых шёлковых трусиков. — Муги, я хочу, чтобы ты смотрел на меня. Она улыбнулась.

Уи продолжала улыбаться Муги, когда она выпустила свой мочевой пузырь и позволила моче вытечь. Её ноги были крепко сведены вместе и выпрямлены, так что моча просто стекала по внутренней стороне ног. Она почувствовала тепло, когда её трусики полностью промокли, и моча стекала по её ногам и попадала на белые носки, оставляя за собой следы жёлтой мочи, оставляя по две лужи у каждой ноги, которые соединялись вместе, образуя одну большую лужу мочи. который начал впитываться в ковёр. Она ещё немного подтянула трусики, так как каждый сантиметр ткани был полностью мокрым. Вскоре её моча вытекла и остановилась, пока она продолжала улыбаться Муги, и Муги улыбнулась в ответ.

Муги посмотрела на своих четырёх друзей, которые все обмочились только для того, чтобы она почувствовала себя лучше, и заплакала от радости. Она протянула руки и заключила всех четверых в крепкие влажные объятия.

Влажная ткань юбок пяти девочек натёрлась друг о друга и оставила ещё больше мокрых пятен друг на друге, так что юбка Муги тоже стала влажной. Сжимая других девушек в объятиях, она сомкнула ноги, что сдвинуло её пропитанный подгузник, которым в данный момент пользовались. Моча начала течь в подгузник и из новых отверстий по бокам. Жидкость стекала по ногам Муги и создавала ещё одно мокрое пятно на ковре. Моча просочилась и на уже промокшие юбки всех остальных.

«Кстати, я думаю, что мне действительно нужен новый подгузник сейчас», — пробормотал Муги.

«Я думаю, ты сможешь сделать эти 5 подгузников!» — ответил Уи, и все рассмеялись.

Конец.

*002*2016-08-30 00:05

{{23 часа назад, poads сказал:

Мне это очень понравилось. Было несколько хороших K-On! и фанфики Love Live в последнее время. Хотели бы вы сделать что-нибудь из YuruYuri или Anne Happy?

}}

Я мог бы сделать это в будущем, я только что закончил смотреть Yuru Yuri San Hai, так что я закончил все серии сейчас. У меня определённо есть близость к персонажам, и я, конечно, мог видеть, как это происходит;)

