Крайнее отчаяние

Автор: Quackduck [x]

*000*2017-07-05 08:37

Это ещё одно продолжение рассказа «Лесбийское отчаянное терпение и недержание мочи», который я написал. В нём есть очень маленькая пукающая штука, но только одна. Я не слишком увлекаюсь этим, но я это замечаю.

Извините, мне не хватало контента, в последнее время жизнь была немного беспокойной. Но без лишних слов, вот и третья часть «Приключений Мэрайи в Омораси». Ждите четвёртой части!

Мэрайя открывала о себе всё больше и больше маленьких грязных секретов. Последние три недели она почти каждый день держала мочевой пузырь полным. Она объяснила свои интересы Саманте, которая полностью поддержала её, пока Мэрайя была в порядке с фетишем Саманты.

Саманте нравилось, когда её любовник был связан во время секса, и это всё, что она ей сказала.

Мэрайя была в своей комнате, долго ожидая своей подруги, которая скоро должна была приехать. Чтобы удивить Саманту, она купила четыре наручника. Её план состоял в том, чтобы объединить их два фетиша в один, срочно нуждаясь в мочеиспускании, будучи связанным, и полностью во власти Саманты. Они уже говорили о том, что Саманта ласкает полный мочевой пузырь Мэрайи, и это очень взволновало их обоих.

Она хотела, чтобы всё было готово ещё до того, как она придёт сюда, чтобы не терять время в плотном графике Сэма. Первое, что сделала Мэрайя, было то, что у неё было не очень хорошее предчувствие. Наряду с сильной болью в мочевом пузыре, она чувствовала, что это будет плохой идеей, но всё равно сделала это. Она наклеила клейкую ленту на свою письку, чтобы остановить поток любой мочи, которая может захотеть вырваться из-за того, что она не сможет удержаться и всё такое. Затем она приковала лодыжки к изножью кровати, а запястья к верху, причём одна рука была особенно напряжённой, заставляя её использовать рот, чтобы закрыть её. Теперь она была совершенно беспомощна.

Живот болел от желания пописить. Она ёрзала ногами, хотя это было бесполезно. Однако она была взволнована этим. В последнее время Саманта всегда отменяла её работу, но сегодня это было верным решением.

То, что должно было стать потоком мочи, было заблокировано лентой. Она почувствовала его в конце уретры, а затем вернулась к мочевому пузырю. Ей уже нужно было пописить.

Её телефон зазвонил и напугал её, из-за чего ей захотелось пописить немного сильнее. Это было ужасно громко, тем более, что она не могла на него ответить.

Телефон переключился на голосовую почту, и из динамика раздался голос Саманты:

«Привет, Мар, мне очень жаль, но я опоздаю на несколько часов. Что-то случилось на работе, и я не могу отказаться. Угх! Ты знаешь, как это бывает. , Увидимся скоро!»

Её сердце упало в желудок, а тот упал в мочевой пузырь, который молил об освобождении. Она не могла удержать его в течение ЧАСОВ. У неё не было особых проблем с тем, чтобы быть связанной, она, вероятно, заснёт, но она посмотрела на ленту, удерживающую большое количество жидкости внутри неё, и боялась, что она лопнет. Она посмотрела на дверь в*нной, которая была открыта ровно настолько, чтобы был виден туалет. Это будет настоящая пытка. Ей очень нужно было ею воспользоваться.

— О боже… — простонала она и ёрзала ногами. Мэрайя расслабилась и попыталась дать волю течь, но она была заблокирована. Она сильно давила, но безрезультатно.

Она посмотрела на часы. Прошло десять минут после звонка Саманты. Интенсивный пульс её мочевого пузыря задержался внутри неё и отказывался уходить.

После этого она проверяла часы каждые тридцать секунд в течение часа. Затем он перешёл от проверки часов к гримасе боли, стонам и стонам, жалобам никому в частности и уставившись на туалет всего в 3 м от него.

К настоящему времени выпуклость в её мочевом пузыре была отчётливо видна. Она приближалась к своему пределу. Она выпила много воды, чтобы подготовиться к этому.

«Оооо, чёрт возьми, это больно… Мне действительно нужно идти… это отстой. Я ненавижу тебя, Саманта. Ты заставишь меня взорваться…» Нахлынула волна отчаяния. Её мочевой пузырь сжался, и она почувствовала, как моча приближается к её глазнице. Это могло заставить её обмочиться, и она знала это. Теперь Мэрайя была на пределе. Ей действительно нужно было пописить.

Прошло полчаса. На глазах Мэрайи начали появляться слёзы. Было похоже, что в её животе был водяной шар. Она часто натягивала наручники из-за боли. Её мочевой пузырь был огромным, слишком растянутым. Оно сильно пульсировало. Океан мочи внутри неё переходит от крика, чтобы вырваться через полную агонию, к мольбе об освобождении через болезненную боль.

«Мне так плохо нужно идти… Мне нужно пописить… В туалет… или что-то в этом роде… Мне просто нужно пойти…» Она посмотрела на вздутие живота. «Боже мой… посмотри на это, это ужасно… Мои мочевые пузыри вот-вот порвутся, не так ли… или разорвутся… о боже, как больно…» Она вспомнила ту ночь под Кровать Ари, и задавалась вопросом, было ли это хуже, чем то, что она чувствовала прямо сейчас.

Ещё через час она была уверена, что стало ещё хуже. Её мочевой пузырь был невероятно огромен. Слёзы постоянно текли по её лицу, и она рыдала, ругалась и дёргала наручники. Ей действительно нужно было пописить.

«Н-чёрт возьми, мне н-нужно поссать…» Её обнажённое тело тряслось с головы до ног, и она была вся в поту. Из-за жгучей боли в переполненном мочевом пузыре она почувствовала потребность пукать, что сделало её потребность в мочеиспускании ещё сильнее. Она сделала это, потом чувство вернулось. Пукнуть сильнее и сильнее надавить на мочевой пузырь, чтобы усилить боль. Она отпустила его, но это была наименьшая из её проблем. «О-о мой бог», воскликнула она. Ей действительно нужно было пописить. Это было худшее, что ей нужно было сделать в жизни, хуже, чем под кроватью, хуже, чем её объятия, что угодно. Больше всего на свете она хотела снять ленту с её письки, которая сдерживала бурный океан мочи внутри неё.

Внизу она услышала ключи в двери, затем она открылась. Это была Саманта!

Наконец-то она могла получить облегчение. Её мочевой пузырь был настолько полон и так сильно болел, что она не могла даже думать о том, чтобы терпеть дольше.

Саманта вошла в комнату. Она улыбнулась и сделала замечание по поводу Мэрайи, очевидно думая, что всё это было частью акта, в котором она очень хотела освободиться.

«С-Саманта… сними плёнку… пожалуйста… мне надо в туалет…»

Саманта этого не делала. Она провела пальцами по телу Мэрайи, пока не добралась до мочевого пузыря, который был твёрдым и огромным. «Иисусе христос, Мэрайя, ты выпила озеро?»

«Просто сними футболку, Саманта, ты, блять, идиотка…»

— Это какой-то способ поговорить с вашим хозяином? Я возьму эту плёнку, но пусть здесь не будет даже капли мочи!

Саманта сорвала скотч со своей письки. Было очень больно, но не так сильно, как мочевой пузырь Мэрайи. В конце концов он освободился, выпустив поток мочи, выплеснувшийся из её письки. Саманта поцеловала её, а Мэрайя не ответила на поцелуй. Она приходила от чрезвычайного облегчения, несколько раз.

«О-о, боже!»

Она мочилась более четырёх минут, и когда она закончила, в её мочевом пузыре были булавки и иглы. Её писька промокла, как и простыня и матрас. Хотя они впитали много мочи, между ног Мэрайи всё ещё была огромная лужа. Самана продолжала целовать её, и ей было всё равно, но, возможно, ей просто нужно было немного отдохнуть от омораси.

