Лесбийское терпение и обоссание

Автор: Quackduck [x]

*000*2017-05-29 05:34

Мне очень нравится этот, даже если конец какой-то хардкорный. Хотя, по сравнению с некоторыми другими вещами, которые я видел с омораси, это всё ещё довольно мягко.

Мэрайя была коварной. Она даже считала себя стервой. Она улыбнулась тому факту, что уже несколько месяцев возится с девушкой своего бывшего, не из скрытой любви, а назло.

Она сидела обнажённой на кровати своей бывшей девушки Ари, на ней была только расстёгнутая фланелевая рубашка. Она ждала Саманту, неверного тока Ари.

Саманта вышла из в*нной в одном халате. Она позволила ему упасть до лодыжек, обнажая её бледное красивое тело. Её длинные чёрные волосы скромно скрывали её грудь, хотя она была совсем не такой.

«Почему так долго?» — спросила Мэрайя, изображая грусть и сжимая сиськи. Её рыжие волосы были собраны в небрежный пучок на голове. Она раздвинула ноги и бросила фланелевую рубашку на землю, когда Саманта забралась на неё, и они страстно поцеловались.

Это был прекрасный момент, который нельзя было прервать, и уж точно не из-за полного мочевого пузыря Мэрайи. Ей действительно нужно было уйти, но это могло подождать. Были более насущные нужды.

В её руках были груди Саманты, а рука Саманты лежала на её письке. Она промокла, когда её любовник засунул в неё кончики пальцев.

Внезапно внизу послышался звук закрывающейся двери. Пара остановилась. Саманта отчаянно посмотрела на Мэрайю.

«Ари!» — беззвучно сказала она ей. Они оба встали и запаниковали, пытаясь найти место, где Мэрайя могла бы спрятаться.

Они услышали, как Ари поднимается по ступенькам. Мэрайя нырнула под кровать и услышала, как Саманта прыгает на кровать и ржавеет одеяла. Ари вошла в комнату.

Знакомый застенчивый смех Ари заставил Мэрайю сгореть от гнева. Всё, что она делала, теперь сводило её с ума. Она также почувствовала покалывание в животе, определённое желание, которое вернулось после нескольких мгновений молчания. Ей действительно нужно было пописить.

— Ты голый там? — риторически спросила Ари и бросила свои вещи на землю. Мэрайе показалось, что она слышит, как она раздевается, а потом целуется. Она сгорела ещё больше, потом рассмеялась над собой. Действительно ли она ревновала к кому-то, кто ей изменял?

Она подтянула колени и размахивала ногами. К счастью, кровать была достаточно высоко над землёй, чтобы она могла это сделать, а она была достаточно маленького роста. Ей очень нужно было пописить.

Из-под кровати она увидела, как на землю упала шуба. Я купил ей это пальто…

Затем последовала рубашка, потом джинсы, потом лифчик, потом кружевное бельё. Мэрайя почему-то тоже разозлилась на Саманту. Она трахала кого-то ещё через несколько минут после того, как трахнула её. Она также поймала себя на том, что прижимает пальцы к своей промежности, так как потребность в мочеиспускании усиливалась. В то время три чашки кофе со льдом казались отличной идеей.

Её мочевой пузырь жаждал облегчения. Она постоянно ёрзала ногами, скрестив ноги и удерживая себя. Почему она не пошла, когда у неё была возможность? — Извини, Саманта, но мне действительно нужно в туалет. Я сделаю это очень быстро. Это было бы так просто. Вместо этого теперь она лежала обнажённой под кроватью, умирая от мочи, в то время как два человека трахались прямо над ней. Превосходно.

Её ударила лёгкая волна. На какое-то мгновение ёрзание стало ещё хуже, прежде чем она решила лечь на бок, поставив колени ближе к животу, чтобы удерживать мочу. Это было не очень удобно, учитывая небольшое дополнительное давление на мочевой пузырь, но она не выдержала. Не хочу слишком много двигаться и шуметь.

Ей действительно нужно было пописить.

Двое над ней начали шуметь больше. Стоны, задыхаясь, выкрикивая имена друг друга… Саманта вспомнила, что она была здесь, верно?

Накатила волна, и она ещё сильнее сжала ноги. Вытекло несколько капель, и она сунула руки обратно в промежность. Не повезло мне, подумала она. Я голая и только что коснулась своей голой мочи.

Она закрыла глаза, опустила голову на землю и, как ни странно, заснула.

Она проснулась от шороха. Она резко проснулась, не помня, где она была, потом вспомнила.

— Да ладно, тебе действительно пора идти? она услышала нытьё Саманты: «У тебя есть час, прежде чем ты должен быть там».

«Это помогает приходить пораньше к этим вещам, — ответила Ари, — кроме того, это всего на пару часов. Я скоро вернусь».

— Ты уверен, что не хочешь ещё один раунд? Они захихикали, и звук поцелуев снова наполнил комнату. Мэрайя полностью помнила, где она была и почему она была там. Она также вспомнила, что ей очень нужно было пописить.

ОЧЕНЬ плохо.

Должно быть, она спала несколько часов, а раньше было плохо. Она не могла двигаться. Казалось, что в её бедном мочевом пузыре был океан мочи. На её животе виднелась твёрдая выпуклость. Давление было невероятным.

Она лежала в безмолвной агонии почти двадцать минут, её мочевой пузырь кричал от облегчения, прежде чем лопнуть. Она умоляла их поторопиться и уйти уже, она больше не могла! Если ей придётся ждать дольше, она умрёт!

«Больше, больше!» Ари застонал.

Боль Мэрайи была невероятной. Ей ещё никогда не приходилось так сильно мочиться. В ней было так много скопившейся мочи, растянувшей мочевой пузырь до предела, что она боялась, что буквально лопнет.

«Должно быть, это та поза, в которой я заснула, — подумала она, — должно быть, она действительно закрыла мою письку». Я бы точно уже разозлился.

Бедняжка дрожала и потела. Это было невыносимо.

«Ой!» — простонала Саманта. — Я здесь! Эти двое наконец прекратились. Некоторое время они лежали молча.

Мэрайя снова перевернулась на спину. Её ноги всё ещё были сжаты, обе руки крепко сжимали её промежность. Она немного подтекала, потом ещё немного.

Ари рассмеялся. — Хорошо, теперь мне действительно нужно уйти. Они поцеловались. Ей понадобилась целая вечность, чтобы собрать вещи.

Мэрайе было так больно. Её глаза были закрыты, а слёзы текли по её лицу, её ноги сжались так сильно, как только могли, а её пальцы почти погрузились в её письку, пытаясь сдержать поток. Это было слишком. Она услышала, как Ари снова поцеловал Саманту.

— Я вернусь через пару часов, — сказала она.

«Ждать!» — сказала Саманта.

Пожалуйста, я умоляю тебя. Я должен пописить. Мне никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться, мне просто очень нужно идти.

— Хочешь, я тебя отвезу?

«Конечно, это нормально».

Было слышно, как Саманта собирала свои вещи.

Мэрайя начала течь. Небольшая, но непрерывная струйка мочи, падающая из её письки на пол сквозь её пальцы. Её сфинктер напрягся, слёзы удвоились, а боль в мочевом пузыре осталась. Он остановился, но она всё ещё дрожала

Саманта и Ари снова поцеловались, а затем ушли, закрыв за собой дверь.

Мэрайя, не теряя времени, раздвинула ноги и расслабила мышцы… но ничего не вышло.

Боль всё ещё была. Интенсивная, невыносимая агония всё ещё была внутри неё, мучая её без конца. Она тужилась, но от этого боль только усиливалась. Она тяжело рыдала. Она слышала, как машина отъехала от подъездной дорожки.

Она медленно вылезла из-под кровати, плача и дрожа, изо всех сил пытаясь расслабиться настолько, чтобы помочиться. Она не знала, куда идёт, не могла стоять, не говоря уже о помощи. Сейчас она серьёзно повредила себя.

Вздутие мочевого пузыря было огромным. Больше, чем она когда-либо думала. Она громко плакала, умоляя себя просто пописить. Она осторожно раздвинула свою письку, чтобы уговорить себя, но это было ещё больнее. Её нервы были в огне. Она надавила на мочевой пузырь и почти закричала.

Мэрайя не знала, что делать. Она рыдала на полу чужого дома, голая, умоляя облегчить её переполненный мочевой пузырь, и совершенно без вариантов.

Затем произошло чудо.

Она начала течь. Небольшой, потом разрастающийся до громкого, мощного ручья. Моча хлынула из неё на ноги и на пол. Она громко застонала, когда содержимое её мочевого пузыря, наконец, покинуло свою тюрьму и вылилось на пол. Она пришла, потом снова пришла. Облегчение было таким сильным. Несколько минут она мочилась сильной, шипящей струёй мочи.

Оно начало стихать, пока из неё не вышли последние несколько струек мочи. Повсюду была моча. Она лежала в луже, тяжело дыша, в блаженстве. Такого оргазма у неё ещё не было. Она никогда раньше не знала такого облегчения.

Она посмотрела вниз. Что-то, похожее на десять галлонов мочи, разлилось вокруг, испачкав ковёр. Её бледное обнажённое тело было пропитано им.

Она с трудом поднялась на ноги. Внезапно из неё вышла ещё одна струя мочи. Всего несколько секунд, но всё же есть. Она чувствовала себя пустой.

То, что произошло сегодня, навсегда изменило её взгляды на секс. Она занималась сексом и мастурбировала как обычно, но с полным мочевым пузырём, стремясь к только что испытанному оргазму.

*004*2017-05-29 17:50

{{19 минут назад, randomkath сказал:

Это было действительно приятно! Горячо, очень жарко. Я надеюсь прочитать и о будущих сеансах мастурбации полного мочевого пузыря Мэрайи.

И там я почти не нажал на ссылку из-за опечатки в слове «лесбиянка». Честно говоря, я ожидал плохо написанного дрочевого материала от какой-нибудь похотливой тинки. Я был приятно удивлён. Что-то, что-то, книги и обложки.

}}

Спасибо!

Да, я немного устал, когда закончил рассказ, и не обратил особого внимания. упс

*006*2017-05-31 15:25

{{29 мая 2017 г., 16:40, randomkath сказал:

Без проблем. Я часто пропускаю опечатки и грамматические ошибки, теперь независимо от того, как часто я что-то корректирую, только чтобы обнаружить их примерно через 5 миллисекунд после того, как что-то было опубликовано и больше не может быть отредактировано. Разочарование до чёртиков.

Есть планы на будущие части этой истории? Мне бы очень хотелось следовать за Мэрайей, когда она исследовала этот новый аспект своей сексуальности…

}}

Конечно, есть пара историй, о которых я хотел бы рассказать, и это одна из них. Он скоро поднимется.

