Они не пускают её внутрь, чтобы пописить!

Автор: Quackduck

*000*2022-07-15 03:05

«Я-я разобьюсь!»

Эрика заскулила, покачивая ручку входной двери, и танцевала на месте. Она вздрогнула, когда её рука метнулась к промежности. «Ребята, я серьёзно! Это больно…”

Двое её друзей смеялись над ней, глядя на неё через окно. «Почему ты так сильно писаешь?» — спросил один из них.

«Твой дом далеко!» — воскликнула она. «Мне нужно было уйти ещё до того, как я ушёл, я просто не подумал об этом…»

«Почему бы тебе не пойти в свой…»

«Очевидно, я думал, что смогу пойти сюда!» — рявкнула она, перепрыгивая с ноги на ногу

«Оооо, я умираю, я умираю…»

Она видела, как они шептали друг другу и смеялись. Она жалобно застонала.

— Пожалуйста, просто впусти меня! Я сделаю всё, что угодно, мне просто нужно пописить прямо сейчас, пожалуйста!»

«Что-либо?» — повторила её подруга, прежде чем обернуться и прошептать что-то ещё. Она повернулась. — Разденься, и мы впустим тебя.

Эрика залилась смехом. «Не делай этого! Я так серьёзен, Элли, мне нужно очень плохо!»

«Если тебе так плохо, почему бы тебе не раздеться догола, чтобы мы тебя впустили?»

«Угу!»

Руки, крепко сжимающие её промежность, она начала маршировать, сжимая бёдра при каждом шаге. — Я собираюсь обмочиться в штаны! — простонала она, сгибаясь пополам и засовывая руки в штаны, сжимая их между ног.

«Мальчик, ты выглядишь глупо. Если ты разденешься, то можешь сразу бежать в ванную.

Эрика хихикнула, но бросилась к окну. — Вы, ребята, чудаки! — ругала она. «Я не могу дождаться возможности сделать это с одним из вас, ребята, — с последним словом она начала мочиться в штаны. Она свела ноги вместе и наклонилась, засунув руки между бёдер. Это не заняло много времени, чтобы остановить поток, но как только она начала течь, Эрика поняла, что у неё осталось не так много времени, прежде чем она попадёт в ещё одну аварию. Её друзья расхохотались. — О, чёрт с тобой! — сказала она, повернувшись и побежав вокруг дома.

«Эрика!» — крикнула Лорел из открытого окна. «Вау, блин, куда спешить?

«Джасин и Элли не пускают меня в дом, а я сейчас напишу в штаны!» — заскулила она, сдерживая себя и безумно танцуя.

— Так ты собираешься пописить на улице?

«Нет! Я проверю заднюю дверь.

«Закрыто. Они заперли его».

— Ты откроешь его для меня?

«Ни за что! Я не хочу быть в их дерьмовом списке».

«Давай! О-о-о… — она отчаянно скрестила ноги, согнувшись пополам и схватившись за себя, когда струя мочи попала в её нижнее бельё. Её уретра сильно горела. «Э-они не впустят меня в дом, пока я не разденусь для них на крыльце!»

«Бахахахах! Ты собираешься это сделать?»

— Ннн… я н-не могу… — она поджала ноги, как крендель. «Я смущён».

«Я имею в виду, что люди здесь всё время голые. Мы в нескольких минутах ходьбы от нудистского пляжа».

Мочевая система Эрики пронзила мощную боль срочности. Она дёрнула ягодицами назад, одной рукой сжимая промежность, а пальцами вдавила себя сзади. «Я попаду в аварию!» — простонала она. Тугая форма её полного мочевого пузыря могла ощущаться, прижимаясь к другим её органам и выпячиваясь из её живота. Ей ужасно хотелось в туалет.

Она бросилась к лестнице и села на верхнюю ступеньку, вертя попой. Её полный мочевой пузырь прошёл через серию схваток, болезненно пульсируя. Она скрестила ноги и наклонилась вперёд.

«Оооо, мне действительно нужно, блядь, поссать!» — в отчаянии закричала она, расстёгивая штаны, чтобы облегчить стягивание вокруг своего выпирающего писающего ребёнка. Она услышала, как за ней открылась и открылась дверь. Она обернулась так быстро, что это больно толкнуло её переполненный мочевой пузырь. Жасин захлопнула дверь и заперла её, как только увидела её. Эрика вскочила и побежала к двери, стуча в неё одной рукой, зажатой между бёдер. «Пожалуйста, впустите меня! Пожалуйста, мне так чертовски нужно помочиться, что я чувствую, что сейчас взорвусь…»

«Эрика, это так странно, что ты не делаешь того единственного, что заставило бы тебя пописить внутрь».

Эрика фыркнула, отчаянно танцуя. Она нервно огляделась, затем расстегнула ширинку. «Никому не говори об этом!» — сказала она им, стягивая штаны и нижнее бельё и сбрасывая их поверх туфель.

«Ооооо!»

Жасин и Элли разразились истерическим смехом. Она стянула с себя рубашку и расстегнула лифчик, безумно шагая и дёргая попой. Она постоянно оглядывалась по сторонам, прикрывая грудь руками, нервничая, что кто-то может её увидеть. «Пожалуйста, поторопитесь…» пробормотала она, двигая бёдрами, сжимая каждый мускул в этой области. «Я собираюсь помочиться на себя, я так серьёзно…»

Немного мочи вытекло и стекало по её ногам. «Ммммф…!» — простонала она, сильно сжимая свою вагину. — О-ладно, давай! Впусти меня уже!

Жасин подняла свой телефон и направила камеру на отчаявшуюся обнажённую девушку. Лицо Эрики вспыхнуло тёмно-красным, содрогаясь от унижения. «О-о-о, не снимай видео! Никаких картинок, чёрт возьми, чувак!»

«Шучу!» — засмеялась она, переворачивая его, чтобы показать домашний экран своего телефона.

— Это было не смешно! — ругалась она, ударяя кулаком в окно. Затем, несмотря на то, что она держала и сжимала себя безумно, золотая жидкость начала вытекать из её письки, хлынуть сквозь её пальцы, стечь по её ногам и разбрызгиваться на палубу. «Аааа…!» — взвизгнула она, смущённо отбегая от окна. Она присела на корточки прямо перед лестницей, выпуская горячую мочу из своей уретры. «Аааа…» простонала она, удовольствие покалывало в её интимных местах. Затем, когда она увидела, что машина сворачивает на их улицу, её охватила паника, и она побежала вокруг дома, всё ещё обильно мочиясь на ноги.

— Боже мой, Эрика! Лорел захихикала, когда её подруга выбежала из-за дома. Как только её немного прикрыло от дороги, она раздвинула ноги и разжала мочевой сфинктер, встала и сильно помочилась. — Ох, Лорел, не смотри… — умоляла она.

«Чёрт возьми, тебе действительно нужно было идти!» — сказала она, широко распахнув глаза при виде подруги, взорвавшейся в траве. «Это сильный поток попы!»

— Угу… — она опустила голову. «На самом деле, мне всё равно. Это так приятно. Мне пришлось так сильно помочиться».

Отредактировано Quackduck 15 июля (см. историю редактирования)

*002*2022-07-21 17:12

{{ 7 часов назад, HissGenerator сказал:

Ваше описание отчаяния действительно подчёркивает его безотлагательность. Я люблю это. Может возвращаться сюда несколько раз для отчаянного вдохновения при их написании. Ваше здоровье.

}}

Спасибо! мне тоже очень нравятся ваши истории

