Дени и Эван, часть первая: Дени в отчаянии

Автор: Quackduck

*000*2017-07-13 04:56

Если вы читаете это, вы определённо видели часть названия «Часть первая».

Я постараюсь сделать продолжение и выстроить здесь полную хронологическую историю. Как часто я буду публиковать это, будет зависеть от того, насколько людям это нравится. Извините, если есть лишние ошибки, не было времени редактировать. Скажите мне, что вы думаете об этом, пожалуйста! Наслаждаться

Дэни и Эван

Дэни проснулась рано утром. Она заглушила тревогу и вскочила с кровати. Она была взволнована сегодняшним днём. Она и её друг Эван планировали это уже неделю. Дени была сорванцом; ей нравилось пачкаться, заниматься спортом и больше всего кататься на своём квадроцикле. Она часто каталась с Эваном, и сегодня они будут кататься весь день.

Она надела джинсы и рубашку (без бюстгальтера и нижнего белья), схватила печенье для завтрака и бутылку с водой и выбежала из дома. Они встретились на дороге и пошли по тропам.

Прежде чем они доберутся до троп, им нужно пройти через длинный участок земли. Этот длинный отрезок был домом для многих близких разговоров с Дэни. Несмотря на её внешний характер, у неё всегда было странное отвращение к мочеиспусканию на улице. Неважно, как сильно ей пришлось уйти, если она попытается найти облегчение где-нибудь за пределами обычной ванной, это будет пустой тратой времени. Это часто приводило к тому, что она скатывалась вниз с лопнувшим мочевым пузырём, достигая унитаза в самый последний момент.

Пока они ехали, Дэни обнаружила, что немного подпрыгивает на машине. Она осознала, что совершенно забыла пописить сегодня утром. Мочевой пузырь пульсировал от содержимого мочи, выпитой за ночь. Она ёрзала на сиденье и, когда Эван не смотрел, сжала себя.

Дени действительно нужно было пописить. Когда они ударялись о неровности, она чувствовала, как внутри неё плещется жидкость. Она не хотела заставлять их сразу же возвращаться домой только для того, чтобы она могла пописить, они должны были кататься часами! Она решила хотя бы попробовать пописить в лесу.

Она крикнула Эвану: «Я быстро схожу в туалет, я сейчас вернусь».

Он поднял большой палец вверх. Дэни спрыгнула с квадроцикла и пошла к деревьям, а Эван тайком посмотрел на неё. Джинсы, которые она носила, обрисовывали её симпатичную попку, а когда она повернулась к нему, он мог разглядеть два соска через её коричневую рубашку. Его сердце забилось быстрее. Они дружили с младенчества, и он знал её достаточно хорошо, чтобы знать, что она испытывает отвращение к бюстгальтерам (и нижнему белью, если может). Ему стало немного грустно, когда он подумал о том, что она, вероятно, думает о нём как о брате.

Среди деревьев Дэни оглянулась и смогла разглядеть фигуру своей подруги, ожидающей на квадроцикле вдалеке. Она начала расстёгивать джинсы, танцуя на месте. Когда она это сделала, волна ударила, и она сгорбилась. Она боролась с джинсами, но моча жаждала выйти наружу. Она переключалась между тем, чтобы держаться, и тем, чтобы потянуть левой рукой пуговицу на джинсах. Волна начала исчезать, когда она расстегнула штаны. Не долго думая, бедняжка стянула их вниз и присела на корточки, но, когда волна ушла, присела на корточки напрасно. Всё, что вышло из неё, было лёгким пердежом и вздохом. Она подтянула штаны, всё ещё чувствуя жидкость внутри себя. Она не осознавала, насколько её джинсы впивались в мочевой пузырь, пока не надела их, и пульсация в мочевом пузыре стала ещё сильнее.

Она вернулась к квадроциклам. Они не сразу поехали, а немного поговорили. Дэни переступила с ноги на ногу, стараясь не думать о содержимом своего мочевого пузыря.

— Ты не пописил, да? — спросил Эван, ухмыляясь.

— Откуда ты знаешь… — кротко сказала она, убирая с лица короткие каштановые волосы. Эван только рассмеялся, но он знает её достаточно долго, чтобы распознать явные признаки того, что ей нужно в туалет. Она держала вес на одной ноге, много возилась с волосами и расстёгивала пуговицу на брюках. Он бы спросил, не хочет ли она вернуться в дом и пописить, но его как бы возбудило то, что ей нужно пописить.

После этого они ехали ещё некоторое время, почти два часа. К тому времени Дени нужно было как следует помочиться. Её джинсы сильно впились в мочевой пузырь. Она позволила Эвану вести, чтобы она могла извиваться и сохранять спокойствие. Её мочевой пузырь был готов лопнуть, моча внутри неё готова была выйти наружу.

Двое остановились.

«Я видел там новый след, — сказал Эван, кивнув в ответ, — хочешь проверить?»

— Конечно, — сказала Дени, немного наклонившись вперёд.

— Ты ведёшь, — сказал ей Эван. Она ехала по новой тропе,

«Когда мы уйдём с этой тропы, мне нужно пописить!» — крикнула она.

«Какая?»

Дени снова посмотрела на Эвана. «Я сказала, когда мы…»

Она была прервана, когда её квадроцикл внезапно упал вперёд и рухнул прямо в кювет. Эван заглушил двигатель позади неё.

«Ты в порядке?» - спросил он.

— Д-да… — ответила она, дрожа. Дэни не пострадала, и машина не пострадала, но в результате аварии её бедный, переполненный мочевой пузырь встряхнулся. пятно размером с мяч на промежности.

«У меня нет верёвки, я пойду возьму!»

Эван развернулся и умчался прочь от неё.

— О боже… — простонала Дени. Она должна была мочиться так плохо! Она извивалась и ёрзала, проклиная себя за то, что сегодня утром не воспользовалась туалетом. Она смотрела на куст, размышляя, но знала, что не сможет найти облегчения. На неё нахлынуло волнение. Она так сильно извивалась, держалась и сжимала себя, стонала и жаловалась. Она знала, что скоро держать себя через джинсы будет недостаточно. Несколько минут она возилась с пуговицей, время от времени сгорбляясь, и наконец расстегнула джинсы. Без нижнего белья, чтобы не мешать, она положила руку на свой голый клитор и потёрла его. Это помогло справиться с отчаянием, которое она не могла облегчить.

Она снова взглянула на куст. — Эван? — позвала она, убедившись, что она одна, затем подошла к кусту и присела на корточки. Опять ничего. Её острая потребность продолжала давить и даже угасла. Пульсация всё ещё ощущалась, но уже не так сильно. Звук далёкого двигателя заставил её внезапно встать и подтянуть джинсы. Она посмотрела вниз, когда застёгивала их, и увидела огромную мочу, вывалившуюся из её живота. Это заставило её снова почувствовать отчаяние. Двигатель продолжал приближаться, так что ей ничего не оставалось, как застегнуть пуговицы. Он впился в выпуклость, оказывая тонны давления на её мочевой пузырь и усиливая её потребность. Она вернулась к своему квадроциклу, чтобы помочь Эвану привязать верёвку. Дени переминалась и ёрзала, помогая ему распутать его. Острая боль в животе напомнила ей, что это чрезвычайная ситуация, и она почти сдержалась, но остановила движение на полпути. Она знала, что Эван заметил это. Ей действительно нужно было пописить.

«Мне нужно в туалет», — сказала она, нервно смеясь и привязывая один конец верёвки к своему квадроциклу. Эван, как мог, скрывал свою эрекцию. То, что она сказала, сделало его ещё более привлекательным. Он привязал верёвку к своей и пошёл дальше. «Включите задний ход и нажмите на газ, когда я вам скажу», — сказал он.

Дени закатила глаза. Одна из многих черт Эвана заключалась в том, чтобы вы знали, что он знает, как что-то делать. Внезапная боль в мочевом пузыре заставила её дёрнуться вперёд и броситься к квадроциклу, чтобы покончить с этим. Её мочевой пузырь был готов лопнуть. Она плохо ёрзала, держалась и явно извивалась. Она ничего не могла с собой поделать. Если бы она могла, она бы точно не делала этого перед кем-то. Пульсации становились всё хуже. Её сфинктер то сжимался, то разжимался, и она сильно потела. Эван нажал на газ, и она тоже. Машину тряхнуло, и на мочевой пузырь Дени оказали дополнительное давление. Теперь было больно, и у неё были слёзы на глазах.

«П-нам нужно вернуться в дом сразу после этого», — сказала она Эвану. Он кивнул и пошёл вперёд через узкий проход. Он намеренно шёл медленно, зная, что она не сможет пройти мимо него, даже если попытается. Он был так возбуждён, что даже не подумал избавить её от агонии, только усугубив её. Он сделал вид, что что-то ломает, посмотрел вперёд и продолжил движение. Он не обернулся, чтобы увидеть Дени, так что это было не очевидно, но его воображение разыгралось от того, что она могла делать.

У Дени по щекам текли слёзы, а одна рука сжимала промежность. Она чуть не плакала от огромной боли в животе. Её острая потребность в туалете всё ещё не преодолела её застенчивости, которая помешала ей сказать Эвану поторопиться. Она была общительной, но некоторые вещи её смущали. Когда они достигли конца тропы, она не стала терять времени. Дени обогнала Эвана и помчалась к дому. Ударила волна, и она потекла, на этот раз образовав пятно, которое дошло до её попы. Без нижнего белья, которое могло бы что-то впитать, все её утечки были больше, чем должны быть.

Всё её тело тряслось от желания пописить. Её мочевой пузырь пульсировал, а писька дрожала под огромным давлением. Когда она, наконец, добралась до своего дома, она спрыгнула с квадроцикла, поднялась на крыльцо, через дверь и добралась до половины коридора в ванную, прежде чем ударила ещё одна волна. Это было так плохо, что заставило её присесть на одно колено. Эта поза заставила её джинсы впиться в мочевой пузырь ещё сильнее, вызвав рывок. Она дрожала и плакала. Это было худшее, что ей когда-либо требовалось, чтобы помочиться. Она знала, что если будет продолжать в том же духе, то обязательно обмочится, поэтому рискнула.

Она быстро встала, побежала в ванную и добралась до туалета. Она натянула пуговицу на джинсах, но она не расстегнулась. Она отчаянно боролась с ним, прыгая, танцуя, скрещивая ноги, стонала и даже плакала в крайнем отчаянии. Она была мокрой от пота и дрожала. Внезапно последовал ещё один рывок. Потом ещё один, ещё больший, чем предыдущий. Наконец это случилось. Её мочевой пузырь лопнул в штанах, выплеснувшись на землю под ней прежде, чем она успела сесть на унитаз. Она просидела почти три минуты, с полным блаженством и облегчением писая в джинсы. Закончив, она посмотрела вниз и чуть не заплакала от стыда.

Дени вымыла себя и пол, выбросила джинсы в мусор и надела новые (на этот раз с трусиками). Затем она снова помочилась секунд на тридцать, удивившись, что смогла продержаться ещё больше. В дверь постучали. Дени ответила и увидела Эвана, стоящего там.

«Эй, мы всё ещё едем сегодня или как?»

Он посмотрел на штаны Дэни. «Это разные... Ты...?»

Она покраснела. «Д-да... Мы всё ещё можем ехать верхом. Давай просто поедем».

Эван чувствовал укол вины за то, что позволил этому случиться, но ещё больше его привлекала Дени. Он представлял, как она обмочилась, пока ехала верхом, или сидела на унитазе и писила сквозь джинсы…

Он был её другом и не хотел подвергать её чему-то подобному, но ему нужно было увидеть больше.

