Есть ли просьбы о фанфике по Омораси и Омуцу?

Автор: Королева Софи [x]

*000*2016-09-08 23:15

Всем привет!

Недавно я написал фанфик по K-ON, и меня спросили, не подумаю ли я когда-нибудь о написании большего количества фанфиков, в частности, меня спросили, буду ли я делать фанфик по определённому аниме.

Речь шла о Юру Юри, но прежде чем я начну что-то писать, я подумал, что было бы неплохо узнать мнение всего сообщества, которое будет это читать.

Итак, есть ли запросы на фанфики? Юру Юри хорошая идея? В таком случае, на каком персонаже мне следует сосредоточиться? Стоит ли мне делать совсем другое аниме? Вы, ребята, выбираете (и не волнуйтесь, если я найду идею, которая мне понравится, которую я не выберу, я, скорее всего, вернусь к ней в будущем)

Если вы хотите узнать, на что похож мой стиль письма, прочтите другой мой фанфик, кажется, он называется «HTT: Несчастный случай Муги» или что-то в этом роде.

Дайте мне знать ваше мнение, и я скоро вернусь с новым фанфиком!

А пока, Джейн!

*007*2016-09-12 01:20

Извините, я не ответил ни на один из этих комментариев, в последнее время у меня не было много времени, чтобы проверить социальные сети и мессенджеры. На этот раз я хотел бы ответить на некоторые комментарии к этому посту.

Во-первых, я хотел бы поблагодарить всех за ответы, это очень помогает видеть, чего хотят люди, и это заставляет меня чувствовать, что я приношу пользу сообществу.

@writerforce6, я рад слышать, что мой план для Юру Юри хорошо принят, но сейчас я немного беспокоюсь, что не смогу написать достаточно хорошую историю. Не стесняйтесь оставлять предложения в личку, я с радостью отвечу и всё учту. Это касается любого, в любое время.

Finzy и Bed Wetter Ice, мне жаль разочаровывать, но этим планам не суждено сбыться, по крайней мере, в ближайшее время. Я не очень хорошо знаком с этими сериалами (или фильмами), так как на самом деле я их не смотрел. Посмотрю, что будет в будущем, а пока оставляю их.

Повинуйтесь, Варио, я посмотрю на это, но я не слишком заинтересован, потому что уже есть много фанфиков по принцессе Пич, и есть вероятность, что большинство из них лучше, чем всё, что я могу придумать. Может быть.

Джеффри Мьютамер, я могу решить это в личных сообщениях, если хотите, я полагаю, что на этом всё пойдёт более гладко, чем на форуме, но если это поможет, я в основном увлекаюсь моблобами и «сюжетными» аниме… Как бы плохо это ни звучало.

Наконец, diokno44x и GaminDam, NICKELODEON — ЭТО НЕ АНИМЕ. Извините, что довожу мысль до конца, но, тем не менее, я этого не видел (и не собираюсь видеть), так что, по сути, нет.

Прошу прощения у всех, чьи идеи отвергнуты, но для того, чтобы написать хороший фанфик, я хочу, чтобы он был чем-то, с чем я знаком. На сегодня это всё, и я думаю, что теперь я пойду обдумывать идеи.

