Комната отчаяния

Автор: Quackduck [x]

*000*2017-07-21 06:06

Меня беспокоит, что этот слишком длинный и слишком мало омораси. Во второй части будет намного больше, эта больше похожа на предысторию, чтобы познакомиться с ситуацией и личностью персонажа. Если вас это не волнует, переходите ко второй части, в которой будет больше омораси, и она скоро будет загружена. Извините, если есть ошибки, не было времени редактировать.

Мужчина приходит в возбуждение, когда в его кабинете включается электричество. Наконец, после нескольких месяцев накоплений, у него есть достаточно, чтобы его эксперимент сработал. Его помощница — невысокая блондинка. У неё был британский акцент.

«Я должна поздравить тебя, Артур», — говорит она, оглядываясь по сторонам. «Я не думал, что ты на самом деле решишься на это.

— Вы думали, что эти месяцы подготовки прошли даром? — говорит он, садясь в кресло перед множеством камер. «Я даже сказал в университете, что это был эксперимент с человеческим поведением. Идиоты!»

«Хотя должен сказать, Артур, это немного выходит за рамки моей зоны комфорта».

«Как так? Мы оба разделяем одни и те же желания. И с этой новой технологией мы можем наслаждаться этим ещё больше». Он указал на экран, на котором показывались четыре разные полосы с надписью «Содержимое мочевого пузыря». Все они были очень низкими.

«Ну, конечно, это будет возбуждать, но помимо этого. Что мы делаем с этими девушками… кто знает, насколько это может стать стрессом?»

«Прежде чем я временно стёр их воспоминания, они были полностью согласны. Они вызвались на это добровольно, Мэй. К тому же, после того, как всё это будет сделано, каждому из них заплатят по десять тысяч долларов».

Мэй поджала губы. Она сомневалась в этом, но волнение не позволяло ей возражать. Они все были такими красивыми.

— Я думаю, они должны скоро проснуться, — сказал Артур, пристально вглядываясь в экран. На экране была большая почти пустая комната. В нём были белые полы и белые стены, четыре кровати с белыми простынями и полка с книгами, фильмами, телевизором и ящиками с едой и напитками. Там была пара кушеток и стол с четырьмя стульями. В кроватях спали четыре женщины.

Один был бледный и с рыжими волосами. У неё были веснушки по всему телу, которые были не слишком заметны, за исключением её лица. Её звали Тори.

Один был бледным и со светлыми волосами. У неё тоже были голубые глаза, но без веснушек. Её кожа была совершенно чистой, за исключением родинки на щеке. Она была Эмили.

Один был брюнет с карими глазами. Её волосы ниспадали, как водопад. Её звали Конни.

У одного были каштановые волосы, которые были почти чёрными. У неё тоже были карие глаза, но кудрявые волосы. Её звали Меган.

Артур и Мэй наблюдали, как девочки начали ворочаться. Они должны проснуться в любой момент.

Меган с трудом открыла глаза. Она села и протёрла глаза. Она растерянно оглядела комнату. Где я? подумала она, глядя на своё незнакомое окружение.

Следующей проснулась Эмили. Она открыла глаза, не садясь, и уставилась в потолок. Она не могла собраться с мыслями. Она повернула голову к кровати рядом с собой, затем посмотрела на своё тело и ахнула. Она натянула одеяло на шею.

Шум насторожил Меган, которая повернулась к Эмили. Она заметила её потрясённое лицо и посмотрела вниз. Она закрыла рот рукой и накрыла грудь одеялом. Она была голая!

Все они были обнажены. Вскоре после этого проснулись Конни и Тори, и у них была похожая реакция.

«Разве не странно, что они все поспешили облегчить свой позор, прежде чем расследовать эту странную, потенциально опасную ситуацию, в которой они оказались?» Мэй сказала Артуру.

Артур, который так же пристально смотрел на экран, как и она, кивнул и погрузился в глубокие размышления. «Я полагаю, общество, в котором мы живём, ставит наше тщеславие выше нашего здоровья».

«Или, возможно, мы сделали его слишком удобным для них. В конце концов, это социальный эксперимент».

Она взглянула на счётчик. Он отображал одну полосу немного впереди других. Всё ещё относительно низкий уровень, но чуть выше отметки «ВОТ КОГДА ОНИ ЭТО ПОЧУВСТВУЮТ».

«Нашей бедной Тори уже нужен перерыв на горшок».

— Хм, странно, — пробормотал Артур, — очень раньше срока. Никто не должен идти, когда прибудет туалет.

— Когда приедет туалет?

— Может быть, через час. Вскоре после того, как я закончу объяснять.

— А когда ты начнёшь объяснять?

Артур вздохнул. «Сейчас, я полагаю». Он вытащил микрофон из зажима перед собой.

«Здравствуйте, девочки», — сказал он через громкоговоритель в комнате. Все испуганно переглянулись. «Я уверен, что вы сейчас сбиты с толку и напуганы, но не волнуйтесь. Вам ничего не угрожает. Не помню вашего имени, пожалуйста, говорите в любое время, за вами следят.

«Меган, Тори, Конни и Эмили. К концу этой программы вы очень хорошо узнаете друг друга. Сейчас я выхожу из системы, но объясню позже. О! Чуть не забыл. Моё имя Артур. До свидания».

Динамик замолчал со щелчком. Девочки всё ещё были тихими и нервными. Никто не сказал друг другу ни слова. У всех были одеяла, постыдно закрывающие почти все их тела, за исключением Конни, чьё одеяло было на голове. В результате стирания памяти никто из них не мог ясно мыслить в течение нескольких часов.

Прошёл почти час, прежде чем кто-то даже встал с постели, и это была Тори, которой очень хотелось выпить воды. Она завернулась в одеяло и подошла к ящику с надписью «Вода», взяла кувшин и отпила из него. Остальные девушки наблюдали за ней. Тори допила свой напиток, посмотрела на остальных и вздохнула.

«Послушай, я тоже ничего не помню, и это странно, но мы не можем просто лежать в своих кроватях бог знает сколько времени!»

Никто ничего не сказал, они просто тупо смотрели на неё. Одеяло Тори слегка свисало, обнажая лишь верхнюю часть её груди среднего размера. Она вернулась в свою кровать.

Эмили тоже нужна была вода. В горле у неё пересохло, и ей было жарко под одеялом. Однако её робкая личность зашла так далеко. Она была следующей, кто встал с постели и взял воды. Затем она поискала одежду в ящиках и на полках, но ничего не нашла. Она вернулась к своей кровати и легла.

Внезапно громкий сигнал заставил их всех чуть не подпрыгнуть. В центре комнаты стояла круглая рама. Цилиндрический унитаз механически поднимался из земли, открывая эту раму. Артур вернулся к динамикам.

«Эй, девочки, это снова я, Артур. Это туалет, единственный туалет, который у вас есть. Только одному человеку будет разрешено пользоваться в*нной каждый раз, когда туалет прибывает. будет казаться вам случайным. Он не появится дважды в одно и то же время. Если второй человек попытается использовать его, он быстро упадёт обратно на землю и скроется. Не беспокойтесь о том, чтобы помочиться, это может быть убрано, но, пожалуйста, постарайтесь сохранить его. До свидания!» Щелчок заставил динамики замолчать.

Девочки уставились на унитаз. Их умы всё ещё были измотаны. Тори быстро сообразила. Она заметила очень лёгкую боль в мочевом пузыре.

«Ну, если никто не собирается использовать его, я буду».

Она встала с кровати, завернувшись в одеяло, и подошла к туалету. Артур щёлкнул выключателем. Она села на него и отпустила всего на несколько секунд. Она пренебрегала вытиранием.

— Эмили, ты не видела там никакой одежды?

Эмили покачала головой. Тори вздохнула. «Это будет неловко, но я не буду вечно носить одеяло в качестве одежды. И вы все тоже не можете». Она почти уронила одеяло на пол, но полностью осознала ситуацию, когда увидела, что все трое уставились на неё. Её лицо стало свекольно-красным, и она медленно позволила своему одеялу упасть с её тела. Сначала обнажилась её грудь среднего размера, затем её писька. Остальные покраснели.

Тори подошла к своей кровати. Когда она села, Эмили увидела её попку и покраснела ещё больше. Она снова натянула одеяло на своё обнажённое тело. Эмили ещё не могла о многом думать, но она никогда не сможет сделать то, что только что сделала Тори. Одна только мысль об этом приводила её в смущение. Она подумала о том, что другие девушки подумают о её теле, если она это сделает. У неё были очень маленькие сиськи, и её попа не была большой. Странной вещью для девушки было то, что она смущалась, так это отсутствие волос на лобке. У Тори была посадочная полоса, но Эмили никогда там ничего не выращивала. Будут ли они думать, что это было выбрито? Будут ли они думать, что она была шлюхой?

Унитаз снова провалился под пол и выбил её из раздумий. Что она будет делать, когда ей нужно будет пописить?

Она мочилась, укрыв тело одеялом, и делала это медленно, чтобы никто не услышал.

Артур почувствовал покалывание. Он ещё не видел девушек голыми, и у него было предчувствие, что Тори будет первой. Он посмотрел на другой экран, на этот с процентами. Уровень стресса Эмили стал немного выше. Она определённо казалась послушной, когда подписалась на «эксперимент».

Мэй покачала головой, глядя на него.

— Я до сих пор очень переживаю из-за этого, Артур.

«Почему? Они на это подписались».

«Мы никогда не говорили им о туалете или о том, что они будут заперты в комнате. Мы определённо не говорили им, что они будут голыми».

«Это всё было в контракте».

«То, что мы знали, что они не будут читать? Они были слишком обеспокоены процедурой стирания памяти и чтением о рисках, связанных с этим, зачем им читать контракт?»

«Они могли, Мэй. У них была возможность. Когда их память вернётся, они поймут, что это была их собственная вина, что они не прочитали всё это. В конце концов, это научный эксперимент».

«О, пожалуйста. Что это будет за эксперимент? Ты сказал университету, что это что-то вроде «Повелителя мух», но это просто играет на нашем фетише. Это извращено, Артур».

«Мэй, у нас есть шанс увидеть четырёх обнажённых красивых женщин, отчаянно нуждающихся в туалете. И…» Он встал, подошёл к шкафу и открыл его. В нём была очень мелкая лужа жидкости. «Это шкаф Тори. Я щёлкаю выключателем, и унитаз переключается в один из этих четырёх шкафов. Я забыл тебе об этом сказать».

— Это ничего не меняет, — сказал Мэй.

В комнате Конни лежала в своей постели, заложив руки за кровать. Она была совсем слева. Тори была прямо справа от неё, затем Эмили, затем Меган.

— Знаешь, Тори, ты прав, — сказала она.

«Что ты имеешь в виду?»

«Я имею в виду, что в конце концов нам придётся встать с наших кроватей, и мы не собираемся использовать это одеяло в качестве плаща всё время. Кто знает, как долго мы здесь пробудем?»

«Наверное, парень над динамиком!» — сказала Меган через всю комнату. Тори усмехнулась. — Артур! Как долго мы здесь?

Это привлекло его внимание. Он вернулся к стулу и сел, снова глядя на экраны. Он ничего не говорил через динамики. Они ещё не могли этого знать.

Меган села, держа одеяло под подбородком, и попыталась расчесать волосы руками. Эмили взглянула на свою грудь и линию загара, которую она получила от бикини. У Меган была более тёмная кожа, чем у Тори и Эмили, и такая же загорелая, как у Конни. У Меган было больше мяса на костях, чем у всех остальных. Её попа была намного больше, как Эмили могла видеть в тени своего одеяла. Она не очень хорошо прикрывалась, но, похоже, не возражала.

«Чувак, мне чертовски скучно», — сказала Конни после нескольких минут молчания. «Мы должны что-то сделать».

«Как что?» Меган спросила: «Никто не хочет обнажаться перед всеми».

«Ну, я не собираюсь весь день лежать в постели. Я делаю платье из одеяла». Конни встала, приподняв одеяло, чтобы скрыть своё тело. Затем она повернула его так, чтобы он держался над её левым плечом и под правым, покрывая всё её тело и волочась по полу позади неё.

«Ты гений», — сказала Меган.

ЗДЕСЬ НАЧИНАЕТСЯ ОМОРАСИ

Прошло несколько часов. Тори сшила себе самодельное платье, и Меган уснула. Эмили осталась в своей постели. Конни и Тори играли в Дженгу.

«Эмили, ты должна присоединиться к нам. Меган тоже должна, когда проснётся».

«Я в порядке», — были первые слова Эмили с начала эксперимента. По правде говоря, у неё сильно болел живот. Последние несколько часов она сдерживала много пуканий. Ей действительно нужно было пописить прямо сейчас, и она волновалась, что вскоре ей, возможно, придётся сделать больше.

Меган проснулась и сонно посмотрела на Тори и Конни. Её разбудил мочевой пузырь. Это было ещё не так уж плохо, но это было заметно. Она потянулась. «Я собираюсь присоединиться к вам, ребята. Как вы делали платья?»

«Я так устала от этих платьев!» Конни сказала: «Они такие горячие и неудобные, и их трудно держать. Я серьёзно подумываю о том, чтобы раздеться. Я имею в виду, что Тори уже разделась, мы могли бы тоже».

— Мне всё равно, — сказала Меган.

Конни вздохнула. Она нервничала, но позволила своему одеялу упасть. Как и у Тори, у неё также была грудь среднего размера и попа приличного размера. Её лобковые волосы были едва заметны. Её соски тоже были меньше, чем у Тори. Она почесала попу и продолжила игру. Тори тоже сняла своё платье-одеяло. Она полагала, что может, и Меган полагала то же самое. Она встала с кровати совершенно голой.

Меган не была худой, но и не толстой. У неё были большие сиськи и большая попа, чем у всех остальных, и были растяжки. У неё не было куста, но её лобковые волосы были чёрными и заметными. Она села за стол, за которым сидели двое других, и сказала, когда приедет туалет.

Эмили покраснела. Она смотрела на других девушек, притворяясь спящей, но вскоре её прервала острая боль. Она сдерживала ещё один пердёж.

Комнату наполнил громкий звуковой сигнал, и унитаз снова поднялся из-под земли. — Кому-нибудь нужно идти? — спросила Меган, собираясь встать: «Я могла бы, но я могу подождать». Двое покачали головами, и Меган направилась к нему.

— Подожди, — кротко сказала Эмили. «Мне действительно нужно идти».

— О, хорошо, — разочарованно сказала Меган.

Эмили встала с кровати, завернувшись в одеяло вокруг тела, чтобы скрыть его. «Эмили, — сказала Конни, — почему ты до сих пор в платье? Мы все голые».

«Ты видел нас голыми, будет справедливо, если мы увидим тебя», — игриво сказала Тори. Эмили ничего не сказала, она просто подошла и села на унитаз, накинув на себя одеяло.

Она чувствовала, что ей нужно покакать, но она не была готова. Она мочилась около шести секунд, изо всех сил пытаясь освободить кишечник. Газовые боли в животе остались. Она встала, подошла к ящику и взяла пачку туалетной бумаги, чтобы вытереться. Унитаз исчез прежде, чем она успела от него избавиться, поэтому она спрятала его за полкой и подошла к столу с другими девушками. Её одеяло всё ещё было завёрнуто вокруг неё. Когда она села, она вдруг почувствовала, что это пришло. Её потребность, которую она хотела, пришла раньше.

Прошёл час и стало плохо. Она была тихой, но обычно не такой тихой. Она не сказала ни слова уже сорок пять минут.

«Ты действительно мышь, не так ли?» — спросила Тори, на что Эмили пожала плечами. Тори немного рассмеялась, что заставило её испортить башню дженга, которую она строила сама. Меган наклонилась, чтобы поднять кусок, который упал рядом с ней, всё ещё оставаясь на месте, но вскоре была вынуждена снова сесть, когда протесты её мочевого пузыря стали немного болезненными. Ей приходилось мочиться примерно так же сильно, как Эмили нужно было какать.

Прошёл ещё час. Меган была в отчаянии. Она постукивала обеими ногами и немного хныкала. Время от времени она клала руку на промежность.

«Ты в порядке?» — спросила Конни, слегка обеспокоенная.

«Мне действительно нужно пописить», — ответила Меган, сдерживая мочу, которая почти выталкивала её наружу.

— Я это вижу, — ухмыльнулась Тори. Тем временем Эмили молча страдала. Она сдержала ещё один пердёж от боли.

Раздался громкий звуковой сигнал, и снова появился туалет. «О, наконец!» Меган вздохнула и подошла.

«Ждать!» Эмили сказала: «Мне нужно идти. Это срочно».

— Ты только что ушёл, — сказала Тори, и Эмили откинулась на спинку стула. Меган села на унитаз и помочилась. В течение примерно 30 секунд она выпускала сильную и непрерывную струю мочи.

Прошло пару часов. Они смотрели фильм на диванах. В этот момент Эмили была в полном отчаянии.

«Я собираюсь взять что-нибудь поесть, я умираю с голоду», — сказала Меган. «Я тоже пойду», — сказала Конни, и они подошли к ящикам, чтобы найти немного еды. Эмили издала непроизвольный звук боли. Её лицо было красным и потным, и она делала короткие, быстрые вдохи. Она чувствовала, что её может вырвать.

— Эмили, ты в порядке? — спросила Тори. Эмили покачала головой. «Мой желудок…» — вот и всё, что она сказала. Не помогало и тепло от одеяла, которое всё ещё было укутано вокруг неё.

— Ты заболеешь?

Конни вернулась. «Что случилось?»

— Мне очень нужен туалет… — пробормотала Эмили, держась рукой за живот. — Ей нужно какать, — одними губами сказала Тори Конни.

— Чувак, всё так плохо? — спросила Конни. Её сердце упало. Ей было жаль её, но Эмили уже пользовалась туалетом, а Конни весь день не выходила на очередь. У неё сильно болел мочевой пузырь.

Против её воли из Эмили вырвалось несколько длинных, безмолвных пуков. Он приближался, она это чувствовала. Она застонала.

Внезапно раздался громкий звуковой сигнал, и унитаз поднялся с пола. Эмили сбросила с себя одеяло и подбежала к нему, села и тут же выпустила в него свои кишки. Она вздохнула с облегчением, когда наконец избавилась от того, что так долго причиняло ей боль.

Остальные трое чувствовали себя неловко. Никто не хотел наблюдать за ней, но они не могли предоставить ей роскошь уединения. Эмили также помочилась, что расстроило мочевой пузырь Конни.

Артур уставился на измеритель мочевого пузыря. «Я даже не знал, что она должна срать, — сказал он Мэй, — у нас не было счётчика для этого».

Мэй тоже посмотрел на счётчик. «Это был последний туалет на ночь, верно?»

«Ага».

Она указала на счётчик Конни, который был чуть меньше половины. «Как Конни собирается пережить эту ночь?»

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*006*2017-07-22 03:00

{{20 часов назад, Ktpq сказал:

Это был удивительный способ начать это, я не могу дождаться, чтобы прочитать больше

}}

{{13 часов назад, Bellatrix1 сказал:

Омг это пока отлично

}}

{{2 часа назад, randomrobot007 сказал:

Пока нравится, продолжайте в том же духе

}}

Благодарю вас! Вторая часть сейчас дорабатывается. Это будет очень скоро.

*007*2017-07-22 03:02

{{5 часов назад, Ранпалан сказал:

Похоже, у этого есть потенциал, но действительно нужно немного поработать: например, вы смешиваете прошедшее и настоящее время.

}}

Да, я никогда не редактировал это. 2 часть будет поаккуратнее

*011*2017-07-26 02:31

{{22.07.2017, 2:29, jacksmater сказал:

БОЖЕ, ЭТО УДИВИТЕЛЬНО, Я НЕ ДОЖДАЛСЯ, ЧТОБЫ ПРОЧИТАТЬ СЛЕДУЮЩУЮ ЧАСТЬ!!!

Продолжайте хорошую работу.

}}

{{22.07.2017 в 11:39 WiiGuy86 сказал:

Не могу дождаться следующей главы.

}}

{{22.07.2017, 16:11, pguy69 сказал:

Я абсолютно люблю это!! Отличная посылка, я ОБОЖАЮ, когда одна девушка получает облегчение, а другим приходится ждать! Я не могу дождаться, чтобы увидеть, где вы собираетесь с этим!

}}

Спасибо большое! Извините за ожидание, у меня была череда неудач. Мой Wi-Fi был отключён на пару дней, затем, когда я снова включился и попытался поработать над этой историей, я увидел, что вышел из своей учётной записи. Я получил логин и пароль от своего старого телефона, но здесь моя история была стёрта.

Оправдания отговорки. Во всяком случае, я написал всё это сегодня. Наслаждайтесь!

*012*2017-07-26 02:31

Комната отчаяния: Часть 2

Унитаз провалился под пол перед Эмили. Она почувствовала облегчение, но совершенно смутилась. Она только что опорожнилась перед тремя девушками и теперь тоже стояла голой перед ними. Она была красная как помидор, и в комнате была полная тишина, если не считать телевизора. Люминесцентные лампы над ней погасли, поглотив всех во тьме.

«Поздравляю, девочки! Вы прошли свой первый день! Спокойной ночи! О, и никакой электроники». Телевизор отключился. Всё было тихо.

— Значит, пора спать? — спросила Меган, жуя овсяный батончик. Они едва могли видеть пять футов перед собой, но все вернулись к своим кроватям. Конни лежала почти в позе эмбриона, зажав руки между ног. Мочевой пузырь ужасно болел, но ей удалось уснуть. Эмили какое-то время проснулась от смущения, но в конце концов уснула. Тори вышла через несколько минут.

Меган, хотя и не помнила этого, была из города и не привыкла к тишине комнаты. Единственным шумом, который она должна была сопровождать её, были другие, которые время от времени ворочались во сне. Меган села. Она определённо устала, но просто не могла заснуть. Она посмотрела на кровать Конни. Её милая попка торчала из-под одеяла. Грудь Тори была на виду. Она держала одну руку над головой, а другая свисала с кровати. Меган смотрела, пока Тори не перевернулась.

Бессонница Меган сводила её с ума. Прошло несколько часов ночи, и она всё ещё бодрствовала. Она чувствовала, что её мочевой пузырь наполняется, но так бывает, когда не сплю всю ночь. Она снова села и снова посмотрела на девушек. Одеяло Тори полностью свалилось с её кровати, и она лежала на животе. У Конни было одеяло на голове. Похоже, ей нравилось так спать.

Меган услышала странные звуки, доносившиеся из-за пределов комнаты. Она напрягла слух, чтобы услышать, что происходит. С того места, где она находилась, даже шорох одеял заставил её замолчать. Она вылезла из постели и направилась в другой конец комнаты, прижавшись ухом к стене. Это звучало почти так, как будто люди работают. Она постучала в стену, но ничего не изменилось. Она начала задаваться вопросом, где на самом деле была комната, в которой она находилась, когда она снова легла в свою кровать.

Через несколько часов свет снова включился, и Меган чуть не выпрыгнула из кожи. Она не спала всю ночь.

«Доброе утро!» Артур сказал по интеркому: «Пора просыпаться! Или не просыпайся, если ты не возражаешь против света. Второй день в Комнате».

— О господи… — раздражённо пробормотала Меган, закрывая лицо рукой. Её глаза горели.

«Просто немного вежливости, я собираюсь принести туалет прямо сейчас. Я действительно хочу, чтобы вы все наслаждались тем, что я собираюсь показать здесь». Унитаз поднялся из-под земли и напомнил Меган о том, что ей нужно пописить. Она посмотрела на девушек, чтобы узнать, не хочет ли кто-нибудь пройти перед ней. Тори сердито прижала подушку к лицу, Эмили закрыла глаза, а Конни всё ещё спала под одеялом. Меган встала с кровати и опорожнила мочевой пузырь и немного опорожнила кишечник, чего на самом деле не осознавала.

«Смотрите», сказал Артур, «Меган ходит в туалет, но счётчик Конни намного выше, чем у Меган. Вчера она вообще им не пользовалась!»

— Ну, что она делает? — заинтригованно спросил Мэй.

«Крепкий сон, я думаю». Он сделал паузу на мгновение в размышлении. — Но я хочу это увидеть. Артур снова взял микрофон и сказал гораздо громче: «Я представляю совершенно новую комнату!»

Конни с трудом открыла глаза. Она вообще плохо спала. Первое, что она заметила, кроме неприятного голоса Артура, была сильная боль в мочевом пузыре. Она сняла одеяло с головы и прищурилась от света. Затем она заметила, что у неё протекла ночь. Много. Её ноги были мокрыми и липкими, как и её запястья и предплечья после того, как она засунула их между ног. Несмотря на это, она всё ещё была полна и не хотела ничего, кроме облегчения. Она посмотрела вниз, туда, где обычно находился туалет, и увидела, что он всё ещё остаётся под землёй. Она жалобно застонала.

«И без дальнейших церемоний, я представляю… в*нную комнату!» Конни нетерпеливо села. Стена напротив них открылась, как дверь гаража, открывая пристройку к их комнате. В нём были плиточные полы и коричневые стены, джакузи, душевые лейки, расположенные рядом друг с другом без стен для уединения, и раковина. Под раковиной стоял ящик с надписью «Туалетные принадлежности».

— В этой в*нной нет туалета, — сказал Артур, — вам всё равно придётся ждать регулярных приходов. Даже не думайте писить в душе или в%нне, там есть датчик, определяющий изменение кислотности воды. Это приведёт к наказанию для всех, если кто-то будет пойман на этом», — сказал он зловеще. Девушки посмотрели друг на друга. «В любом случае, наслаждайтесь там. В ящике под вашими туалетными принадлежностями есть новые простыни и одеяла, если они вам понадобятся».

Хотя Конни была сильно разочарована тем, что не могла пописить в душе, ей всё же нужно было сменить простыни. Она почувствовала холодную влагу под своей попой. Во-первых, ей нужно было привести себя в порядок.

Все четыре девушки ринулись к этому новому дополнению к комнате. Однако каждый шаг Конни ощущался как нож в её мочевом пузыре. Ей действительно нужно было пописить. Она прикинула, что туалет должен прийти с минуты на минуту, ведь сейчас утро и всё такое. Она хотела смыть с себя мочу, прежде чем делать что-либо ещё. Бедняжке до сих пор удавалось отлично скрывать своё отчаяние, но звук воды, включившейся, вызвал у неё внезапную и сильную боль в мочевом пузыре, которую она не могла скрыть. Она сунула руки в промежность и согнулась пополам, наполняя рот воздухом, чтобы не закричать.

— Ты в порядке, мужик? — спросила Меган с зубной щёткой во рту.

«Да, мне просто очень нужно помочиться прямо сейчас, — ответила Конни, напрягая мышцы, — когда появится туалет, я сначала позову его».

Меган только кивнула. Теперь она чувствовала себя виноватой. Зная, что пройдут часы, прежде чем туалет снова прибудет, она чувствовала, что это будет её вина, если Конни попадёт в аварию.

Отчаявшаяся девушка стояла под водой, скрестив ноги и дрожа. Она вымыла волосы, затем схватила кусок мыла и начала мыть тело. Она провела штангой по своему мочевому пузырю и снова согнулась вдвое. У неё была очень заметная выпуклость там, и место было слишком чувствительным для прикосновения. Она стонала и мыла другие места.

Прошло двадцать минут. Тори, Меган и Эмили наслаждались джакузи. Он был достаточно большим, чтобы Эмили могла сидеть одна, оставаясь при этом вместе. Конни читала книгу за столом.

— Конни, присоединяйся к нам! Звонила Тори.

— Я-я в порядке, п-прямо здесь, — ответила она.

«Вы уверены? Мы собираемся начать играть с элементами управления этой штукой. Я думаю, что у неё есть пузыри».

«П-правда, я в-в порядке…» Меган почувствовала себя ужасно, когда увидела это. Ей явно было больно.

«Меган, сделай кое-какой контроль», — сказала Тори, отвлекая Меган от чувства вины. Конни сидела одна, пытаясь отвлечься от своей крайней нужды. Боль в её мочевом пузыре была действительно сильной, но она думала, что может испытать это чувство. В затуманенной тайне, которая была её памятью, она чувствовала, что в её жизни всегда были моменты, когда ей отчаянно нужно было пописить. Может быть, у неё была работа, которая заставляла её сдерживаться, но сейчас она была безумно возбуждена. Может быть, это был какой-то фетиш…?

Накатила волна, заставив её скрестить ноги и наклониться вперёд. Это внезапное движение только усилило её боль, заставив её вздрогнуть.

«О! Я нашла пузыри», — сказала Меган Тори.

«Я могу делать свои собственные пузыри», — сказала она в ответ. Она подняла свою попу и пукнула, смеясь над гримасами Эмили и Меган.

«Тори, это просто отвратительно», — сказала Меган, немного посмеиваясь. Тори откинула голову назад и скривилась от дискомфорта. «Ух, я думаю, мне скоро придётся срать».

«Когда ты это сделаешь, позволь Конни идти первой, хорошо?» Тори кивнула.

Когда пузыри включились, желание Конни стало ещё сильнее. Её снова трясло, она ёрзала на стуле. Она покачивала бёдрами в кресле, тихонько всхлипывая. Мочи, бурлившей внутри неё, было слишком много, но она странным образом получала от этого огромное удовольствие. Она тоже очень хотела пить. Последние два дня она почти ничего не пила и была довольно обезвожена. Она встала со стула, к большому разочарованию своего мочевого пузыря, и направилась к ящикам с едой. Бедняжка взяла бутылку с водой и, услышав, как качается вода, начала плакать. Она просто вытерла глаза и выпила, выпив полбутылки, прежде чем ей пришлось остановиться и взяться обеими руками. Она танцевала с мочой, когда её мочевой пузырь болезненно пульсировал, и она бросилась обратно на своё место. Она проверила, видели ли остальные это неловкое зрелище, но они этого не видели. Она вздохнула с облегчением, но ненадолго. Её потребность в моче увеличилась.

Артур и Мэй внимательно смотрели на экран. «Посмотрите, какой у неё метр», — сказала Мэй, указывая на экран. В баре Меган было почти ничего, у Тори чуть ниже отметки «почувствуй», а у Эмили чуть больше. У Конни было очень высоко, почти до края экрана. Ограничительной точки там не было. Если бы кто-то вышел за пределы экрана, Артур и Мэй просто смогли бы прокручивать его.

Конни закусила губу, когда её уретра начала гореть. Она продолжала покачивать бёдрами, села на ногу и упёрлась пяткой в ??промежность. Она хотела, чтобы она могла подбросить прямо здесь. Она была так возбуждена и так отчаянно полна, что у неё возникла безумная и унизительная идея, и она действительно обдумывала её. Она положила обе руки на промежность и потёрла, делая вид, что просто держится. Однако ей не пришлось долго притворяться, потому что ударила волна, заставившая её качнуться вперёд и издать стон. Ей не потребовалось много времени, чтобы достичь кульминации. Она изо всех сил старалась не отрывать глаз от лежащей перед ней книги и не позволять глазам закатываться назад, пока она испытывала оргазм. Она делала это несколько раз, прежде чем потребность в мочеиспускании преодолела возбуждение. Мастурбация определённо помогла ей справиться с отчаянием, но это только до сих пор. Слишком много мочи накопилось внутри неё, кипело в кричащем мочевом пузыре, умоляя сбежать.

Прошло ещё сорок пять минут, и Конни начала рыдать. Она изо всех сил старалась скрыть это, положив голову на стол, но всё её тело тряслось. Её мысли метались, думая о том, как она могла бы пописить. Она много просочилась в своё кресло и сидела в луже собственной мочи. Она начала откровенно расспрашивать Артура о душе. Какая машина обнаружит мочу в воде? Что, если они просто сильно вспотели? Он никогда не узнает. Она посмотрела вверх. Только Тори осталась в джакузи, потому что уснула. Конни подпрыгнула, когда почувствовала, как кто-то коснулся её плеча, заставив её мочевой пузырь вздрогнуть. Она почувствовала, как внутри неё плещется жидкость, и вздрогнула. Это была Меган.

«У тебя всё нормально?» — спросила она.

«Я-я просто с-собираюсь… пописить в душе… о-там…»

Меган кивнула. «Сделай это».

Конни встала, но удар в мочевой пузырь заставил её ноги подкоситься. Она откинулась на спинку стула, разбрызгивая мочу повсюду. Она снова встала и маленькими болезненными шагами направилась к душевой. Она включила их трясущейся рукой. Тут же она просто сдалась. Она упала на колени, когда из неё вырвалась моча. Её струя мочи была интенсивной, вырываясь из неё и брызгая на землю вместе с остатками воды из душа. Наверху сработала громкая сигнализация, совсем не похожая на туалетную. Это было громко и ревёт. Тори резко проснулась. Конни продолжала мочиться почти две минуты, прежде чем её поток утих.

«Конни!» Артур отругал говорящего: «Я предупреждал вас не мочиться в душе! Теперь вы все должны быть наказаны». Конни было плевать на то, что он говорил. Она почувствовала невероятное облегчение. Душ отключён.

«В*нная будет закрыта на ДОЛГОЕ время. Кроме того, следующее прибытие туалета будет НЕ сегодня. Вам всем придётся задержать его до конца дня, а затем надолго завтра».

Меган и Эмили взволнованно переглянулись. Они все сегодня так много выпили. Как бы они продержались до конца сегодняшнего дня? Эмили ахнула, когда боль в мочевом пузыре сказала ей, что она этого не сделает.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ…

*014*2017-07-26 03:28

Комната отчаяния: Часть 2.5

Это точно такая же глава, но она следует за Артуром и Мэй. Просто что-то, чтобы представить их личностей.

…Конни закусила губу, когда её уретра начала гореть. Она продолжала покачивать бёдрами, села на ногу и упёрлась пяткой в ??промежность. Она хотела, чтобы она могла подбросить прямо здесь. Она была так возбуждена и так отчаянно полна, что у неё возникла безумная и унизительная идея, и она действительно обдумывала её. Она положила обе руки на промежность и потёрла, делая вид, что просто держится. Однако ей не пришлось долго притворяться, потому что ударила волна, заставившая её качнуться вперёд и издать стон. Ей не потребовалось много времени, чтобы достичь кульминации. Она изо всех сил старалась не отрывать глаз от лежащей перед ней книги и не позволять глазам закатываться назад, пока она испытывала оргазм.

Артур и Мэй безраздельно смотрели на экран. Член Артура был твёрдым, как камень, а Мэй промокла насквозь. Они оба решили задержаться, наблюдая за Конни.

— Ты видишь, что она делает, не так ли? — сказал Мэй.

«Что ты имеешь в виду?» — спросил Артур.

— О, ты такой рассеянный, — сказала она, наклоняясь и кладя руку ему на промежность. Он быстро выдохнул, когда его рот изогнулся в улыбке. Он оторвал взгляд от отчаянной Конни и посмотрел в зелёные глаза Мэй. Она наклонилась вперёд, чтобы залезть ему под штаны, но её брюки впились в мочевой пузырь. Он плохо пульсировал, но она могла скрыть своё отчаяние. У неё был опыт, гораздо больший, чем у Артура. Его ноги тряслись от переполненного мочевого пузыря. Мэй обвила рукой его пульсирующий член, и он случайно выпустил пару капель мочи. У него болел мочевой пузырь. Ему было не хуже, чем Мэй, на самом деле у Мэй было гораздо больше мочи, чем у него, но он редко сдерживал свою мочу. Его ноги тряслись от сочетания отчаяния и похотливости.

Мэй погладила его член и переместила руку к его мочевому пузырю. Она задрала его рубашку и провела рукой по его мочевому пузырю. Она чувствовала это с разочарованием. — У тебя ещё даже нет выпуклости, — она ??сильно надавила на неё, заставив его подпрыгнуть и оттолкнуть её руку.

— О-о-ладно, я не могу, мне нужно в туалет.

Мэй недоверчиво посмотрела на него. «Ты серьёзно? Ты заставишь всех этих девушек терпеть, но ты даже не можешь этого сделать? Мне нужно даже на несколько часов больше, чем тебе!»

«Я никогда не делал этого раньше, извините», — сказал он, прикрывая своё мужское достоинство и танцуя с мочой. Он действительно должен был уйти. Это было чрезвычайной ситуацией для такого неопытного человека, как он, и Мэй знала это, но тем не менее была разочарована. Её собственный мочевой пузырь болел теперь, когда она не была очень возбуждена, но она не хотела, чтобы вся эта моча пропадала зря. Она коснулась себя через штаны, чтобы вернуться в настроение.

В Комнате Конни обнаружила, что мастурбация определённо помогла ей справиться с отчаянием, но это зашло так далеко. Слишком много мочи накопилось внутри неё, кипело в кричащем мочевом пузыре, умоляя сбежать. Прошло ещё сорок пять минут, и Конни начала рыдать. Она изо всех сил старалась скрыть это, положив голову на стол, но всё её тело тряслось. Её мысли метались, думая о том, как она могла бы пописить. Она много просочилась в своё кресло и сидела в луже собственной мочи. Она начала откровенно расспрашивать Артура о душе. Какая машина обнаружит мочу в воде? Что, если они просто сильно вспотели? Он никогда не узнает.

Артур вышел из туалета. Он снова сел на стул и положил руку на плечо Мэй, которая перестала прикасаться к себе, как только услышала, как он вернулся.

«Мэй, прости, но я не выдержал. Мы всё ещё можем повеселиться сегодня вечером». Его рука потянулась к пуговице её рубашки, но её оттолкнули. Она встала, но её мочевой пузырь протестовал против внезапного движения.

— Ты нелеп, Артур, — сказала она и ворвалась в в*нную. Ей нужно было ещё что-то сказать, но ей потребовалось всё, что было в её силах, чтобы станцевать мочу и сдержаться. В туалете она не писила. Она сняла с себя одежду, положила руку на свою женственность, сосредоточившись на своём мочевом пузыре, который, казалось, вот-вот взорвётся. Артур встал со своего места и приложил ухо к двери. Он мог смотреть на красивых женщин, отчаянно пытающихся помочиться на экране, но всё по-другому, когда это кто-то, кого ты любишь.

Конни подняла взгляд из-за стола. Только Тори осталась в джакузи, потому что уснула. Конни подпрыгнула, когда почувствовала, как кто-то коснулся её плеча, заставив её мочевой пузырь вздрогнуть. Она почувствовала, как внутри неё плещется жидкость, и вздрогнула. Это была Меган.

«У тебя всё нормально?» — спросила она.

«Я-я просто с-собираюсь… пописить т-душе… о-там…»

Меган кивнула. «Сделай это».

Конни встала, но удар в мочевой пузырь заставил её ноги подкоситься. Она откинулась на спинку стула, разбрызгивая мочу повсюду. Она снова встала и маленькими болезненными шагами направилась к душевой. Она включила их трясущейся рукой. Тут же она просто сдалась. Она упала на колени, когда из неё вырвалась моча. Её струя мочи была интенсивной, вырываясь из неё и брызгая на землю вместе с остатками воды из душа.

Артур внимательно прислушался, но не услышал писанья. Он понял, что она делает, и разозлился на себя. Почему нельзя было просто продержаться ещё немного? На экране компьютера раздался звуковой сигнал. Он посмотрел на экран, где увидел, как Конни согнулась пополам, писая в душе. Он кинулся к экрану и выхватил микрофон из держателя.

«Конни!» Артур выругался над динамиком: «Я предупредил вас, чтобы вы не мочились в душе! Теперь вы все должны быть наказаны. В*нная будет закрыта НАДОЛГО. всем придётся терпеть до конца дня, а затем надолго завтра». Первоначальное наказание состояло в том, чтобы отменить следующий приход туалета и закрыть в*нную, но он был не в духе. Он взглянул на счётчик. Все девушки показали, что им нужно было пописить, даже Конни не опорожнила мочевой пузырь полностью. Он сел и стал смотреть на экран, желая увидеть, как разворачивается этот сценарий. Так или иначе, он получит желаемое освобождение.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ.

*019*2017-09-28 04:43

Я очень сожалею о задержке. У меня была травма, из-за которой я на какое-то время перестала писать, но мне нет оправдания за последние полтора месяца. В любом случае, я не хочу больше откладывать это, так что официально, вот и следующая часть…

Комната отчаяния: Часть 3

Артур тупо уставился на экран. Последние пару дней были ужасно скучными. Вскоре после того, как он запретил туалет более чем на день, он получил множество мольб, просьб и подлых жалоб от девушек. Он согласился всё время оставлять туалет открытым, чтобы они могли пользоваться им в любое время в качестве извинения. «Кое-что от сочувствия Мэй, должно быть, передалось и мне», — подумал он, посмеиваясь про себя. Единственная стоящая вещь, которая вышла за последнее время, это обильное количество мочи, скопившееся в его резервуарах.

До конца дня оставалось ещё несколько часов, но терпение и сочувствие Артура истощались. Он устал смотреть, как четыре девушки живут совершенно обычной жизнью, и трепет перед их обнажёнными телами оставил его. Он щёлкнул выключателем, и туалет ушёл под землю.

«Извините, девочки, университет не позволит мне так продолжать», — вежливо солгал он в микрофон, на что не получил ответа. Четверо всё ещё болтали между собой, как будто он ничего не сказал. Очевидно, они были в какой-то степени злы на него, но ему было всё равно. Он начал этот «эксперимент» не для того, чтобы понравиться.

Шум сзади напугал его. Он повернулся и увидел, что входит Мэй. На ней был серый брючный костюм и классические туфли, которые громко цокали по полу.

— Как проходит эксперимент? — спросила она, пододвигая стул.

— Туалет опять вынесли, — сказал Артур, делая вид, что изучает что-то на экране. Мэй вздохнула, затем подошла и села к нему на колени, отвлекая его внимание. «Давай не будем ссориться. Я скучаю по тебе». Они поцеловались. Артур притянул её ближе, но она внезапно напряглась.

«В чём дело?» — спросил он.

«Мне нужно чертовски помочиться». Артур улыбнулся и полностью обнял её.

…

— Как долго, по-вашему, мы здесь пробудем? — небрежно спросила Конни, но с лёгкой примесью беспокойства.

«Понятия не имею», — сказала Меган, собирая волосы сзади. Эмили смотрела на грудь Меган всего мгновение, а затем быстро отвела взгляд, когда посмотрела в её сторону.

— Артур, наверное, знает, — сказала Эмили, но не получила ответа. — Уно, — кротко добавила она. Тори сбросила карты. «Было бы не так уж плохо, если бы было чем заняться, чёрт возьми, — сердито сказала она, — мы только и делаем, что сидим без дела. Я хочу сделать что-нибудь весёлое». У неё внезапно возникла потребность спустить газ, но она чувствовала, что это, вероятно, снизит серьёзность её мини-разглагольствования. «Я хочу пойти на пляж или что-то в этом роде. Он не может по закону заставить нас оставаться здесь, не так ли?»

— Ты действительно хочешь? — спросила Конни.

«Что ты имеешь в виду?»

«Я имею в виду, что мы ничего не можем вспомнить о нашей жизни прямо сейчас. Они должны знать, как вернуть это, и мы не собираемся оставаться здесь вечно. Я не знаю, хотел бы я просто быть выпущенным в мир без малейшего понятия, кто я такой и куда идти». Остальные кивнули в знак согласия.

«Я думаю, что я могла бы быть ветеринаром, может быть», сказала Конни, сосредоточившись на своих затуманенных воспоминаниях, пытаясь найти хоть какое-то знакомство.

«Мне кажется, я всё ещё студентка», — сказала им Эмили, делая то же самое.

«Я тоже! Где-то в колледже, наверное», — с энтузиазмом сказала Меган. Эмили слегка улыбнулась.

«Я думаю, что я ммм…» Тори прищурилась, озадаченная. «Я думаю, что я стриптизёрша». Девочки рассмеялись.

«Кто знает? Кем бы мы ни были, всё, что мы знаем сейчас, это то, что мы находимся в этом месте друг с другом», — сказала Конни.

— Слышь, слышишь, — согласилась Тори.

…

Мэй ощутила эйфорический прилив облегчения, расстёгивая ремень. Этим утром она особенно сильно натянула его, чтобы полностью насладиться своей потребностью в моче. Она не воспользовалась туалетом, когда проснулась тем утром, предвкушая «помириться» с Артуром. Она почти забыла, как трудно удерживать его по утрам, когда готовишься к новому дню. Она немного посмеялась над забавным воспоминанием около часа назад, когда она танцевала довольно смущающий танец мочи в нижнем белье, пока чистила зубы.

Артур ощупал карманы. «Они в машине», — сказал он, имея в виду презервативы, и поспешно вышел из здания. Мэй воспользовалась этой возможностью, чтобы выпустить то, что, как она знала, Артуру не очень понравится. Она терпела вместе с мочой в течение довольно долгого времени. Она чувствовала это внутри себя, но казалось, что оно не готово выйти наружу, как раньше. Несколько секунд она сильно тужилась, но её мочевой пузырь сжался, заставив её немного согнуться в коленях. Тем не менее, Мэй была мастером удержания и могла удерживать такое огромное количество жидкости одной лишь силой воли. Она знала, что эта сила скоро иссякнет, когда она наполнится, поэтому она продолжала тужиться, пока ещё могла, пока громкий воздушный писк не вырвался из её ягодиц. Это вызвало у неё ещё одно сокращение, и она сделала трёхсекундный танцевальный шаг. Она села в кресло, ожидая Артура.

Прошло несколько минут, и она решила попытаться сделать то, что Артур никогда бы не позволил ей сделать из беспокойства и размышлений, но она не думала, что это может причинить большой вред. Она чувствовала свой твёрдый живот, когда напрягалась. Она подняла руку и ударила себя по мочевому пузырю. Это заставило её согнуться пополам, и ей нужно было мочиться гораздо чаще, но в основном это было больно. Она сожалела об этом секунд тридцать, но потом ей захотелось сделать это снова. На этот раз она ударила себя ещё сильнее, потом ещё, потом ещё. Это утроило её потребность идти. Теперь она ёрзала в кресле, держалась и хныкала. По правде говоря, она немного приукрашивала свои движения, но её потребность была определённо сильной.

Артуру потребовалось ещё десять минут, чтобы вернуться. Он вошёл в комнату, и Мэй тут же обняла его, которому было наплевать, как он толкнул её мочевой пузырь. Ей нравилась эта новая грубость. Она взяла Артура за руку, позволив презервативу выскользнуть из его пальцев. — Забудь, — сказала она, улыбаясь.

…

Всё лицо Меган было красным. Хотя казалось, что никто не замечал её затруднительного положения, это определённо ощущалось так. Если это ещё не произошло, то произойдёт очень скоро. Она изо всех сил старалась прикрыть грудь руками, но это было не очень эффективно. По правде говоря, она была невероятно возбуждена. Она не мастурбировала с тех пор, как проснулась в комнате. Её зудящее, жгучее желание заставляло её соски напрягаться. Она не была уверена, насколько это было заметно, но не хотела рисковать.

Извинившись от стола, где все разговаривали, она подошла к своей кровати и взяла простыню. Она обернула его вокруг своего тела под мышками, как будто только что вышла из душа и снова села. Отвечая на вопросительный взгляд Тори, она сказала: «Холодно».

Она просто хотела почувствовать что-то, что угодно, там, внизу. Впервые с тех пор, как она проснулась, она действительно почувствовала, что у неё нет личной жизни. Стыд быть обнажённым перед людьми проходит со временем после того, как вы уже видели их обнажёнными, но это непослушное желание, от которого она не может избавиться, было слишком смущающим для неё, чтобы поделиться. Она осторожно прикоснулась рукой к своим нижним областям и почувствовала небольшую влажность. Может быть, чуть больше, чем немного. Всё, что она знала, это то, что ей нужно было избавиться от этого зуда.

Свет над ними внезапно погас без предупреждения. Наступила минута молчания, которую прервала Тори.

«Где этот чувак и его странное «спокойной ночи»?» — спросила она. Меган пожала плечами.

— Думаю, пора спать, — рассеянно сказала Конни. Меган почувствовала облегчение, что они ложатся спать, ей очень хотелось иметь возможность подбросить. Она забралась в постель, но ей пришлось ждать целую вечность, пока остальные перестали ворочаться. Она закрыла глаза, когда начала нарастать усталость. Она просто собиралась дать глазам отдохнуть на мгновение, чтобы представить себе что-то, какой-то сексуальный сценарий…

Она была прервана чем-то вроде приглушённого плача. Меган посмотрела на тёмную фигуру Эмили, стоящую лицом к стене и закрывающую лицо руками.

«Эмили?» — спросила она как можно тише, и плач внезапно прекратился. «Ты в порядке?»

— Я в порядке, — ответила Эмили, вытирая слёзы с лица.

«Не похоже, что…»

Эмили вздохнула. «Я просто… мне это просто не нравится. Мне не нравится, где мы находимся, как мы ничего не можем надеть, как мы даже не можем воспользоваться туалетом, когда нам нужно… уединение здесь. Хуже всего то, что я даже не могу вспомнить ничего, кроме этого места».

«Это не может длиться вечно», заверила её Меган, «тот парень сказал, что это всего на неделю, я думаю, верно?»

«Наверное. Мне просто это не нравится. Мне также не нравится, как за нами наблюдают. Я не знаю, что это за бредовый эксперимент, но я бы точно НЕ согласился, чтобы участвовать в нём. … Это ужасно». Меган села на кровать рядом с Эммой и обняла её, пытаясь придумать, как её утешить. В темноте она увидела, что глаза Эмили, казалось, мерцали сами по себе, когда она смотрела на неё. Прошло несколько мгновений. Затем, внезапно, не слишком долго думая, она приняла спонтанное решение, которое никогда бы не сделала, если бы нашла минутку, чтобы подумать. Меган наклонилась и поцеловала Эмили в губы.

Они не знали, что они чувствовали. Меган изо всех сил пыталась придумать следующий ход, а Эмили просто дико нервничала. Они подошли ближе, их губы сомкнулись. Спустя долгое время Меган снова заметила её сильное желание. Она медленно двигала рукой от плеча Эмили, всё ниже и ниже, пока не нашла пальцы между ног Эмили. Она ахнула и отвернулась. «Что мы делаем?»

«Понятия не имею», — сказала Меган и снова поцеловала её. Она приложила руку к девичеству Эмили. Она снова задохнулась. Руки Меган были довольно холодными, но в основном она чувствовала что-то совершенно незнакомое. Она и раньше испытывала сексуальное удовольствие, но никогда от чьего-то прикосновения. Другая рука Меган была на груди Эмили. Эмили нерешительно поднесла руку к письке Меган, делая те же движения, что и к ней. Их дыхание участилось, а сердца забились как сумасшедшие. Эмили издала тихий стон, но вскоре подавила желание. Она благодарила Бога, что двое других так крепко спали.

— С тобой… там… — заикалась Эмили.

«Шшш», сказала ей Меган, целуя тело Эмили.

«Я не могу… Меган… О…»

«Сссс»,

Эмили прикусила язык, пытаясь молчать. Всё её тело вздрогнуло, когда губы Меган встретились с её девичеством. То, как она двигала языком и пальцами, было лучшим, что когда-либо чувствовала Эмили. Она вцепилась в бортики кровати. Ей так хотелось стонать. Ей нужно было пописить? Она не могла сказать. Она чувствовала эйфорию во всём теле. Её глаза закатились, и она прикусила губу, чтобы оставаться как можно тише. Эмили кончала не раз. Так же поступила и Меган, но по собственному желанию.

Меган снова встала рядом с Эмили и закрыла глаза. Вскоре она уснула. Эмили ненадолго проснулась, обдумывая то, что только что произошло. Она коснулась своей письки рукой и почувствовала много влаги. Она встала с кровати и вытерлась туалетной бумагой из одного из ящиков. Она положила руку на живот. Ей определённо нужно было пописить. Она взглянула туда, где раньше был туалет, но пока не нашла облегчения. Она вернулась к кроватям и увидела Меган, спящую в своей. Эмили размышляла, должна ли она спать в пустой кровати или рядом со своим новым партнёром. Была ли Меган её партнёром? Бедняжка так растерялась.

Она села на пустую кровать. Думая обо всём, что произошло той ночью, она в конце концов решила залезть в кровать рядом с Меган и обнять её. Вскоре она уснула.

*022*2017-09-28 22:57

Из-за моей большой задержки с этим, я постараюсь опубликовать намного больше. Вот и очередная порция…

Комната отчаяния: Часть 4

«М-м-м!» Мэй застонала, когда её мочевой пузырь снова громко объявил о своём дискомфорте. С Артуром на ней становилось всё хуже и лучше. Её мочевой пузырь лопнул, и Артур начал действовать немного грубее. Она обхватила его ногами, пока он толкался всё быстрее и быстрее. Её мочевой пузырь толкался, жидкость внутри плескалась. Было ощущение, что он давит на другие её органы, заставляя их освободить место для своего расширения. Ей хотелось продолжать удерживать его ещё долго-долго, но, судя по нервным движениям Артура, она подумала, что он вот-вот кончит.

— Не подходи, — сказала она ему, и он сосредоточился с закрытыми глазами. Когда он был внутри неё, сдерживаться стало намного легче. Боль была намного сильнее, но утечек или всплесков было очень мало.

«Я иду, я иду», сказал он.

— Не надо, — сумел сказать Мэй, когда его темп увеличился, а её мочевой пузырь сотрясся. Он издал долгий вздох, и она почувствовала, как он кончает, поэтому сжала его ноги. «По крайней мере, останься внутри меня», сказала она, тяжело дыша, «мне действительно нужно поссать. Это так больно, о боже, я не могу этого вынести! Трахни меня, продолжай трахать меня!» Артур закрыл глаза и продолжил.

«Нажми…» — сказала она. «Нажми на это», она провела его рукой по своему раздувшемуся животу. «Нажми на него, нажми посильнее». Он сделал то, что ему сказали, сначала немного мягче, потом намного жёстче. Мэй громко застонала, закусив губу и впиваясь ногтями в спину Артура. Он никогда раньше не видел её такой. Он был поражён уровнем удовольствия, которое она получала от этого. Он толкнул ещё сильнее, и её ноги начали трястись. Он толкнул его своим весом, и Мэй чуть не закричала. Он быстро убрал руки, нервничая из-за её состояния.

«Нет, продолжай, сделай это… сделай это сильнее, пожалуйста…» пробормотала она, почти снова достигнув кульминации. «О, Боже, мне нужно идти… мне нужно это… ой-ой-ой… больно-ссс…»

Артур боролся между своей сильной страстью к этому и своим страхом, что Мэй навредит себе. Кончиками пальцев он ощупал сильно растянутый мочевой пузырь и немного надавил. Реакции было мало. Он надавил намного сильнее, и Мэй рванулась вперёд, держась за живот. «О-хо! Боже…» Артур быстро убрал руки с её мочевого пузыря и вытащил. Моча тут же вырвалась из Мэй, мощно ударив Артура и пропитав всё вокруг. Мэй сжала обе руки на своей женственности, моча струилась и разбрызгивалась вокруг её руки и быстро собиралась вокруг её попы. — Вставь обратно! О-о… Артур… Что-то в её манере говорить заставило Артура изменить своё решение. Он вернулся к Мэй, толкаясь немного менее грубо и немного более страстно. Моча разбрызгивалась из мая вокруг его члена. Он пошёл глубже, но всё же нашёл немного выход. В конце концов, это прекратилось, но они оба были окружены мочой Мэй.

Артур снова толкнул Мэй в живот, на этот раз сильнее, чем когда-либо. Мэй чуть не закричала. Слёзы начали течь по её лицу. «Оооо??» Она снова взорвалась, писая с безумной силой. Она стонала сквозь ручей, шипение было почти таким же громким, как и её голос. Её поток утих до постоянной утечки. Она села, всё ещё истекая кровью. «Боже мой, я никогда раньше так себя не чувствовала», — она положила руку на свой мочевой пузырь, который всё ещё опорожнялся. Она толкнула, и поток снова усилился до шипения. «Мне это нравится», — засмеялась она, когда наконец закончила мочиться. Она откинулась на руки, чувствуя себя новым человеком.

…

Эмили проснулась от громкого гудка, доносившегося из центра комнаты. Она проспала при включённом флуоресцентном освещении из-за того, что ей не хватило сна прошлой ночью. Она посмотрела на спящую Меган и слегка улыбнулась. Она хотела ещё немного полежать с ней, но её мочевой пузырь ощущался в животе как шар для боулинга. Он сильно пульсировал, и её колени немного дрожали, когда она осторожно выскользнула из-под руки Меган, а когда она встала, всё стало немного хуже. Она быстро подошла к туалету и выпустила долгую, шипящую мочу. Она вздохнула, когда закончила. Меган перевернулась на бок в довольно непривлекательной позе, так что Эмили просто приготовила себе завтрак.

Следующей проснулась Тори. Из сна её вывел мочевой пузырь. Это было не так остро, как нужда Эмили, но, тем не менее, немного срочно. Она встала с кровати, поняла, что унитаза больше нет, и разочарованно заползла обратно в постель. Хотя ей действительно нужно было пописить, она снова погрузилась в сон.

Конни проснулась. Она устало подошла к ящику с едой, достала множество закусок и отнесла их к дивану, где сидела Эмили. Эмили очень хотелось рассказать кому-нибудь о прошлой ночи, но она не знала, как отнесётся к этому Меган. Конни будет её лучшим выбором, потому что её личность гораздо спокойнее, чем у Тори, но ей всё равно придётся посоветоваться с Меган.

Через некоторое время Меган проснулась. Она с трудом выползла из постели и подошла к ящику с едой. Эмили улыбнулась ей, но казалось, что Меган её не видела. Она взяла пакет с печеньем и села на дальний край дивана. «Я воспринимала этот туалет как должное, когда он был здесь», — проворчала Меган. Конни рассмеялась: «Да, то же самое. Мне нужно в туалет». Ни одна из их потребностей не была очень серьёзной, скорее тупой болью, чем насущной потребностью.

К сожалению для Эмили, день прошёл вполне нормально. Это было точно так же, как и все остальные дни. Она надеялась, что у неё будет немного больше связи с Меган, но она вела себя так, как будто ничего не произошло. Прошло два часа, а они почти не разговаривали друг с другом.

Теперь Конни обмахивала ноги, а Меган сидела у неё на пятках. Им обоим нужно было мочиться намного сильнее, чем раньше.

Тори выползла из постели с кислым выражением лица. Её правая рука была на животе. Ей нужно было помочиться гораздо сильнее, чем другим, но это не было её обычным желанием, которое заставляло её танцевать, это было скорее сильным дискомфортом. Она определённо могла терпеть, но это было больно.

Идти было больно, но она решила, что должна пробраться к остальным. Она доковыляла до дивана и оперлась на спинку руками, шагая очень медленно. Сгибание ног добавило немного дополнительного давления на её мочевой пузырь, так что танец был очень коротким.

— Доброе утро, Тори, — поздоровалась Конни.

— Доброе утро… — пробормотала Тори. Она глубоко вздохнула.

«Ты в порядке?»

«Мне просто очень нужно пописить. Это так плохо», — она нервно рассмеялась и откинула голову назад. Она положила руки на живот и застонала. Девочки привыкли к этому внешнему проявлению отчаяния, особенно со стороны Тори, потому что все они проходили через это много раз раньше.

Прошло почти полчаса, прежде чем звук гудка снова наполнил комнату. Тори подошла к дивану и села так неподвижно, как только могла. Когда он прозвучал, она подпрыгнула, усилив резкую боль в мочевом пузыре. Она застонала, когда вздутая масса мочи расплескалась вокруг, жалуясь на своё положение. Шаркая ногами ещё медленнее, чем раньше, она обхватила обеими руками свою женственность и села на унитаз. Она отпустила, но ничего не произошло. Моча внутри неё боролась за высвобождение, но, видимо, её тело не позволяло этого.

Она немного надавила на мочевой пузырь обеими руками. Она почувствовала, как выпуклость выпячивается из её живота, как воздушный шар с водой. Она нажала немного сильнее, и она начала течь. Он капал из неё в течение минуты, а затем превратился в шипящий поток, от которого было очень приятно.

Туалет снова вернулся через несколько часов, на этот раз Конни ушла. Бедняжка целую вечность прыгала вверх и вниз. Меган чувствовала то же самое, но она была немного более осторожной в этом. Конни села на унитаз и лопнула. Она рассмеялась от того, как хорошо это было. Звук заставил Меган дёрнуть ногами. Она положила руки на бёдра. Её мочевой пузырь сильно пульсировал. Она воздерживалась от того, чтобы держать себя до этого момента, чтобы проверить силу воли (она хотела тренироваться, когда её перерывы в в*нной станут редкими и редкими). Она сжимала руки в кулаки и сжимала их по бокам, танцуя на месте. Иногда она толкала стул прямо перед своей промежностью, но не прямо на промежность. Однако введение этого звука, исходящего от Конни, было тем, где она подвела черту. Она схватила свою письку и покачала бёдрами.

Прозвучал ещё один звуковой сигнал, которого они никогда раньше не слышали. Он был выше и быстрее. Стена распахнулась, как ворота гаража, обнажая в*нную с душем и джакузи. Тори и Конни нетерпеливо вошли внутрь. Меган подошла к своей кровати, где легла вздремнуть. «Я проснусь, когда придёт туалет», — думала она, сдерживая себя. — Если я не намочу постель.

Меган не знала, как долго она спала, но её разбудила Эмили. Она нежно потрясла её за плечо. «Меган, проснись», — сказала она. Спящая девушка поморщилась. Теперь её потребность в мочеиспускании была намного сильнее, и она отчаянно нуждалась в туалете.

— Послушай… — сказала Эмили, — разве мы не должны поговорить о… ты знаешь…

Меган села, сунув руки в промежность и покачивая бёдрами. Эмили сделала вид, что не заметила.

«Что ты имеешь в виду?» Меган притворилась глупой. На её лице было явно обеспокоенное выражение. Ей казалось, что она вот-вот взорвётся в любую секунду!

«Вчера вечером!» Эмили недоверчиво сказала: «Что мы? Встречаемся, это было разовое мероприятие, что это?»

Мочевой пузырь Меган сильно пульсировал. — Я… гм… — она с трудом находила слова. Честно говоря, ей не нравилось думать об этих вещах. Они как бы испугали её. Кроме того, сейчас не лучшее время для принятия решения. — Кем ты хочешь быть? она спросила.

— Я… хм, я не знаю… Я… гм… Ты мне нравишься и всё такое, но я не знаю, что здесь делать.

Отчаявшаяся девушка чуть не вздрогнула, но взяла себя в руки. Её нервные движения постепенно утихли, пока она только немного не ёрзала.

«Наверное…» продолжила Эмили, «Может быть, я хочу пойти куда-нибудь с этим?»

Меган кивнула. Она была настолько неподвижна, насколько собиралась. «Хорошо… Тогда давай сделаем это». Это был худший из возможных разговоров, но Меган действительно нужно было уйти. Ей нужно было сосредоточиться на сдерживании жидкости, пока не прибудет туалет и она не сможет её выпустить.

Эмили, похоже, не волновало, что Меган торопила разговор. Может быть, она не заметила. Они поцеловались, затем Эмили пошла по своим делам в в*нную, выглядя очень счастливой. Туалет появился только через десять минут после этого. В это время Меган ворочалась в постели, обеими руками крепко сжимая промежность. Ей казалось, что она вот-вот взорвётся в любую секунду. Когда прозвучал звуковой сигнал, это было похоже на музыку для её ушей. Она вскочила с кровати (что было довольно плохим поступком с её стороны. Она тут же брызнула). Она побежала в туалет, протекая всю дорогу, а потом мочилась, казалось, часами. Длинная, твёрдая, шипящая струя мочи, которая барабанила в чаше, как дождь по асфальту. «Как хорошо…» — пробормотала она про себя. Она взглянула на в*нную, где разговаривали Эмили, Конни и Тори. Она заметила, что Эмили не казалась такой тихой, как раньше, и улыбнулась. Может быть, это куда-нибудь пойдёт.

