Отчаяние Тони в его первый день в офисе

Автор: Quasar

*000*2025-01-06 16:09

Тони нервно потёр рукав свитера, сидя на важном совещании в своём новом офисе. Это был его первый рабочий день в большой компании, о которой он так долго мечтал. Но сейчас все его мысли были сосредоточены на одной мучительной проблеме — ему срочно нужно было в туалет.

Дискомфорт начался ещё в метро по дороге на работу. Он выпил большой стакан кофе дома и бутылку воды, чтобы справиться с утренним волнением. Теперь эта привычка играла с ним злую шутку.

Каждая минута превращалась в пытку. Он ёрзал на стуле, пытаясь найти позу, которая бы принесла хоть какое-то облегчение. На лбу выступили капли пота, и он крепко сжал ноги. Тони чувствовал, как пульсирует каждая мышца в нижней части живота, умоляя об освобождении.

«Мне встать и выйти?» — подумал он, но страх показаться невежливым или привлечь к себе внимание парализовал его. Он был новичком, и прерывать важную презентацию своего босса казалось просто немыслимым. К тому же он даже не знал, где в этом огромном офисном здании находится туалет.

Презентация, казалось, длилась вечность. Слова босса превратились в неразборчивый гул — Тони мог думать только о своей проблеме. Он пытался отвлечься, рисуя круги в блокноте и отсчитывая секунды до конца встречи. Его живот болезненно сжимался, а мочевой пузырь, казалось, был готов взорваться.

Холодный пот тёк по его спине, а руки тряслись. Он чувствовал себя так же, как в детстве, когда он стеснялся поднять руку в школе и попроситься на улицу. Но сейчас ситуация казалась в сто раз хуже — он был взрослым мужчиной, как он мог быть таким беспомощным?

Наконец, презентация закончилась. Тони вскочил первым, но тут же понял, что резкое движение было ошибкой. Он замер, пытаясь сохранить контроль над своим телом. Когда его коллеги начали расходиться, он осторожно направился к выходу, стараясь идти как можно более естественно, хотя каждый шаг давался с трудом.

Коридор был лабиринтом. Мне спросить кого-нибудь? Нет, слишком неловко. Он бродил по полу, заглядывая в каждый угол, чувствуя, как время утекает сквозь пальцы вместе с остатками его самообладания. Ноги дрожали, а в голове билась только одна мысль.

«Тони, вот ты где!» — раздался громкий голос позади него. Это была Марина из отдела кадров, которая брала у него интервью неделю назад. «Как прошёл твой первый день? Расскажу тебе о наших корпоративных традициях!»

Тони чувствовал, как по спине у него течёт холодный пот. Каждая секунда разговора была пыткой. Он переминался с ноги на ногу, пытаясь сосредоточиться на словах Марины, но всё, что он слышал, сливалось в неразборчивый гул. Его мочевой пузырь пульсировал с такой силой, что казалось, что это единственная часть его тела, которая существовала.

«Да, да, конечно», — пробормотал он в ответ, не понимая, на что соглашается. Его взгляд лихорадочно метался по коридору в поисках спасительного знака. Внезапный спазм заставил его присесть, и он еле сдержал стон. «Извините, мне… мне нужно…» — Но Марина уже говорила о корпоративных мероприятиях на следующий месяц.

Наконец, после мучительных пяти минут разговора, которые показались вечностью, он увидел вывеску туалета в конце другого коридора. Почти не извиняясь, он поспешил туда, чувствуя, как каждый шаг отдаётся болью во всём теле.

Но судьба готовила ему ещё одно испытание. Очередь из пяти человек выстроилась у двери в туалет. Тони почувствовал, как земля уходит у него из-под ног. Сердце, казалось, на секунду остановилось, а затем забилось с утроенной силой. Каждый удар пульса отдавался эхом в мочевом пузыре, который, казалось, вот-вот взорвётся.

«Не снова, пожалуйста, не снова», — прошептал он себе, устраиваясь в конце очереди. Пот катился по его вискам, футболка уже насквозь промокла под рубашкой. Он старался не смотреть на дверь туалета, но взгляд его возвращался туда снова и снова, словно загипнотизированный.

Люди в очереди непринуждённо болтали, обсуждая состоявшуюся встречу. Кто-то рассмеялся шутке. Тони еле сдержал стон отчаяния. Как они могут быть такими спокойными? Неужели никто не видит, в каком он состоянии? Он постоянно переминался с ноги на ногу, сжимая и разжимая кулаки. Каждое движение встречалось новой волной спазмов.

Человек впереди достал свой мобильный телефон и начал листать ленту новостей. Тони наблюдал за его размеренными движениями пальцев по экрану, как за пыткой. Вверх, вниз, вверх, вниз… Каждый жест отмерял секунды его агонии. Внезапно кто-то в конце зала открыл кран, и звук льющейся воды едва не довёл его до истерики.

Очередь продвинулась на одного человека. Тони сделал небольшой шаг вперёд, боясь сделать какие-либо резкие движения. Его колени были крепко сжаты, а спина согнута, словно он пытался физически удержать контроль над своим телом. Каждый вдох давался с трудом, он дышал неглубоко и часто, как загнанный зверь.

«Извините, это долго?» — пропищал он, обращаясь к стоявшему перед ним коллеге. Его голос дрожал и затихал. Ответ был самым худшим из возможных: «Да, похоже, там кто-то застрял с телефоном…»

Его накрыла новая волна паники. Тони закрыл глаза, пытаясь отвлечься, подумать о чём-то другом. Пустыня. Сухой, горячий песок. Нет, нет, не об этом! Северный полюс. Лёд. Замёрзший лёд. Твёрдый, холодный. Боже, хуже!

Вдруг дверь туалета открылась, и оттуда вышел мужчина. От звука открывающейся двери у Тони судорожно сжался мочевой пузырь. Он закусил губу, сдерживая стон. Очередь снова двинулась вперёд. Теперь перед ним осталось всего три человека, но каждая секунда ожидания превращалась в вечность.

Его тело начало работать против него. Короткие спазмы стали чаще и сильнее. Он чувствовал, как холодный пот стекает по его спине, его колени дрожат, каждая мышца в нижней части живота пульсирует. Тони пытался дышать медленно и глубоко, но каждый вдох создавал новую волну давления.

Мужчина перед ним начал стучать ногой по полу. Ритмичный звук сводил с ума, отдаваясь эхом в моей голове и, казалось, синхронизируясь с пульсацией в моём мочевом пузыре. Тук, тук, тук… Тони был готов кричать, умоляя его остановиться.

Ещё один мужчина вышел. Ещё один шагнул вперёд. Теперь он был вторым в очереди, но это не облегчало задачу. Напротив, близость к цели делала ожидание ещё более невыносимым. Его пальцы впивались в ладони с такой силой, что наверняка оставляли следы. Он пытался незаметно переступать с ноги на ногу, но его движения становились всё более отчаянными и заметными.

Последние минуты ожидания превратились в кошмар. Каждая секунда растянулась в бесконечность. Он больше не мог стоять на месте, его тело содрогалось от едва сдерживаемых спазмов. На мгновение ему показалось, что он просто не выдержит, что его тело предаст его прямо здесь, в коридоре, на глазах у всех этих людей…

Когда дверь наконец открылась и вышел последний человек, Тони почти вбежал внутрь. Его руки так сильно тряслись, что он едва мог закрыть щеколду. Каждая секунда промедления была пыткой. Всё его тело сотрясалось от напряжения, накопившегося за эти бесконечные часы ожидания.

Наконец, пришло долгожданное облегчение. Его накрыла волна эйфории. Напряжение, охватившее всё его тело в течение последних двух часов, начало отступать. Он почувствовал, как расслабляются его сведённые мышцы, сводит живот, виски перестают стучать. Его тело ощущало блаженное тепло, как будто он нежился в горячей ванне после долгого зимнего дня.

Тони прислонился лбом к прохладной стене стойла, чувствуя, как последние остатки стресса и паники покидают его. Ноги всё ещё дрожали, но теперь с облегчением. Дыхание постепенно выровнялось, вернувшись к нормальному ритму. Он никогда не думал, что простое физиологическое облегчение может принести такое всепоглощающее чувство счастья.

Выйдя из стойла, он долго умывался холодной водой, глядя на своё отражение в зеркале. Лицо его всё ещё было красным, а рубашка всё ещё мокрой от пота, но в глазах уже мелькнул проблеск облегчения и даже странное веселье. Ситуация, какой бы мучительной она ни была, теперь казалась почти комичной.

