Лаборатория 28

Автор: quiez [x] (-)

*000*2017-03-25 11:07

Меня всегда странно привлекали роботы, особенно гуманоидные андроиды из научной фантастики. Трудно было объяснить, почему. Это может быть связано с фантазией о создании гладкого, совершенного существа, соответствующего моим явным и довольно похотливым наклонностям. В равной степени это может быть просто влечение к новой и новой концепции, которая повторно вводится и исследуется в основных средствах массовой информации. Возможно, моя инженерная профессия как-то связана с этим.

Тем не менее, я хотел создать что-то, что имело бы смысл в контексте омораси. На этом форуме было предпринято несколько исследовательских попыток связать и функционализировать выделение жидкости с работой робота; к сожалению, ни один из них не достиг прорывной детализации и реализма, которые я искал.

Около месяца назад меня, наконец, осенила радикальная концепция, которая казалась правдоподобной с инженерной и научной точки зрения. Этот и последующие посты направлены на то, чтобы зафиксировать концепцию в истории. Я никогда в жизни не писал художественную литературу и получил ужасные баллы за литературу в школе, прежде чем полностью бросить её, так что простите меня, если сюжет не соответствует концепции и/или это не проходит редакцию. Тем не менее, я надеюсь, что те, кому нравится то, что скрывается на этом форуме, оценят эту мою маленькую историю и, возможно, воспользуются этой концепцией в будущем. Ваше здоровье!

*001*2017-03-25 11:07

0. Мой мир

Я в поезде на работу. Я не делал этого несколько месяцев с тех пор, как мою работу уволили. Чувство неловкой знакомости наполнило мой разум, когда поезд остановился на платформе, которая видела более многолюдное и оживлённое прошлое. Унылые лица пассажиров вокруг меня, казалось, подчёркивали мои чувства; мир сталкивается с кризисом безработицы эпических масштабов.

Недавние достижения в области квантовых вычислений сделали передовую автоматизацию и искусственный интеллект дешёвыми и сравнительно простыми в применении и реализации. Каждая мыслимая работа теперь находилась под угрозой из-за робота, который либо соответствовал человеку, либо превосходил его, когда дело доходило до производительности. Это также не помогло с числами Джини; богатые просто предпочитали иметь дело с роботами, а не с людьми.

Были повышены налоги на население, работающее с роботами, и большинство высокоавтоматизированных правительств развитых стран внедрили всеобщий доход. Тем не менее, основная проблема остаётся в значительной степени нетронутой; практика найма людей для создания роботов, которых они обучают заменять самих себя, всё ещё широко распространена. Это была моя история; Я успешно построил систему, которая могла выполнять мою собственную работу. Учи учителей, готовь инструкторов, говорили они. Теперь это превратилось в автоматизированный поведенческий плагиат. Люди теряли свою цель.

Но нет, мне нужно сказать себе, сегодня меня ждёт другая судьба. Я изменю будущее. Моя новая роль аналитика поведения ИИ определённо звучала захватывающе; Я буду иметь дело с лучшими и новейшими гуманоидными технологиями в надежде сформировать их для лучшего и более устойчивого будущего, чем настоящее…

Мои мысли затухли, когда я почувствовала покалывание между бёдрами. Я инстинктивно напряглась и свела колени вместе, когда села на жёсткое сиденье поезда. Я был застигнут врасплох; волна становилась всё сильнее, и я схватилась за подол юбки, чтобы компенсировать напряжение. Я держался быстро, пока волна не прошла. Чёрт, подумал я про себя. Я забыл пописить перед тем, как сесть в поезд! Опять таки!

Эта мысль изменила моё психическое состояние. Я вдруг осознал себя в поезде. Я сразу заметил, что напротив меня сидят трое мужчин, которых я раньше не замечал; довольно симпатичный чувак примерно моего возраста, среднестатистический парень средних лет и крутой дедушка с золотыми кисточками. Все они смотрели на мою нижнюю часть тела, когда я смотрел вперёд. До меня вдруг дошло, что моя чёрная офисная юбка была довольно короткой, узкой и задралась. Мои трусики были видны! И они белые! Надеюсь, они ещё не отсырели??

Я быстро потянула край юбки и почувствовала, как приближается новое покалывание. Я держалась, сжала бёдра вместе и посмотрела вверх. Ехать ещё 2 остановки. Я могу сделать это. Мне так хотелось удержаться руками, но я ни за что не собирался устраивать такое зрелище трём сосредоточенным зрителям. Чёртова щель между бёдрами. Я хочу, чтобы мои бёдра сжимались и держали его для меня.

Мой разум снова начал дрейфовать, когда я подумал о своём затруднительном положении, связанном с щелью между бёдрами. Я всегда чувствовал, что мои острые черты лица, длинные ноги и твёрдая попа с узким бедром были скорее благом, чем проклятием. Упаковки было достаточно, чтобы привлечь внимание многих, особенно когда я был в джинсах; несомненно, я определённо оценил некоторые из этих глаз. Это заставило меня ценить своё тело, что помогло мне преодолеть чувство вины за то, что я никогда не работал над тем тонусом и довольно чувственной фигурой, которые у меня были. Но всё это благо совсем не помогло моему маленькому мочевому пузырю.

Время, в течение которого я мог сдерживать мочу, сильно повлияло на моё поведение. Я помню, как доводил себя до обезвоживания перед экзаменами в отважной попытке справиться с трёхчасовыми работами, пока я был в колледже (мне это удалось только однажды, не считая того факта, что я обмочился по дороге в в*нную). Необходимость ходить так часто дала мне достаточно причин, чтобы предпочесть юбки всему остальному, поскольку я могла обмочиться без особых видимых повреждений. На самом деле, у меня вошло в привычку наносить гидрофобные покрытия (слава богу, что во мне есть гик) на внутреннюю часть всех моих юбок, чтобы жидкость не «смачивала» материал. Это эффективно сделало весь мой гардероб юбки водонепроницаемым, по крайней мере, изнутри. Я даже начал делать упражнения Кегеля в раннем подростковом возрасте в рамках кампании, чтобы не бегать в туалет каждые полчаса.

В то время как Кегели оказывали ожидаемый эффект значительного увеличения количества покалываний (или позывов/волн, в более общем смысле), за которые я мог удержаться, основной эффект 16 лет тренировок казался мне совершенно непристойным. Я постепенно начал возбуждаться, когда мне нужно было кончить, и мог достичь кульминации намного быстрее, чем раньше.

Чтобы добавить к этому, я недавно обнаружил, что могу спонтанно достичь кульминации, если мне нужно очень плохо и я достаточно возбуждён. Это произошло на свидании с очень горячим парнем, которого я встретила на сайте знакомств; Я откладывал поход в в*нную, потому что я довольно застенчив в жизни и не хотел быть «грубым». Кроме того, он был целым набором положительных прилагательных, и я нашёл его очень привлекательным, как интеллектуально, так и физически.

Мы гуляли по берегу реки после ужина и выпивки. Я был возбуждён, возбуждён и быстро наполнялся одновременно. Мы дразнили друг друга, и его рука на моих бёдрах не помогала. Его мягкое прикосновение к моей спине только усугубило ситуацию. Я остро осознавала, что мои трусики промокли (от того, что, вероятно, было гораздо больше, чем просто моча) и что я боролась, чтобы сдержать то, что было, вероятно, моим 20-м покалыванием, но я была так возбуждена, что просто хотела его.

Наконец, на краю пирса, он медленно приблизил свои губы к моим, немного поддразнил меня, прежде чем подарить самый похотливый и влажный поцелуй в моей жизни. Именно тогда я почувствовала, как его набухший пакет проткнул мой мочевой пузырь сквозь штаны и платье. Это было слишком. Казалось, что свет погас; Я вдруг перехватило дыхание, когда волны удовольствия захлестнули меня. Я помню, как вздрогнула и чуть не упала в его объятия. Следующие несколько мгновений были размыты ощущениями. Поразмыслив, я думаю, что это была комбинация того, как я стряхивал горячую мочу себе в трусики, за которой очень быстро последовал второй оргазм.

По сути, я кончила дважды и опорожнила мочевой пузырь в трусики, намочив своё платье, его брюки и туфли. Он не был впечатлён, и я был шокирован тем, что произошло потом. Поняв, что произошло, он сразу выбросил меня, буквально. Я упала на землю от шока, и он начал ругать меня за то, что я обмочилась. Казалось, его больше беспокоило состояние его брюк и ботинок, которые, насколько я помню, были совершенно новыми, насколько я помню, он говорил. Что ещё хуже, мне пришлось самой найти дорогу назад той ночью в таком состоянии…

*002*2017-03-25 11:31

1. Станция

Поезд зазвонил, когда я вернулся к текущему моменту. Осталась ещё одна остановка. Всё это было довольно возбуждающе, листая страницы памяти, обнаруживая своё тело. Я мог чувствовать знакомое тёплое возбуждение, пульсирующее в моих нижних областях. Мне хотелось прикоснуться к себе; тюрьма светского этикета сковывала меня и лишала удовольствия.

Покалывание снова усилилось. Я снова сжался в ответ и почти застонал, когда почувствовал, как между моих бёдер расходятся маленькие всплески удовольствия. Я начала краснеть и чувствовала, как нарастает напряжение; Я попытался успокоиться, медленно дыша. Это определённо не место для взрывного спонтанного оргазма. Я выглянул в окно и увидел движущиеся здания; я сразу же узнал индустриальный парк высоких технологий, в который входил. Фу. Моя остановка скоро. Теперь нужно встать и пойти в туалет.

Поезд замедлил ход и подъехал к сверкающей новой остановке. Меня поразило, что это была одна из немногих остановок, которые были построены с нуля над существующей железнодорожной линией, пока она ещё работала. Восхищение превратилось в сожаление, когда я вспомнил, что вся станция была напечатана с нуля без вмешательства человека. Всё, включая механические и электрические службы, было установлено и протестировано роботами. Какая гадость.

Двери открылись. Я рассеянно встал с удовольствием. Покалывание внезапно усилилось в десять раз, и я съёжился. Ах. Мне очень нужен горшок! Я почувствовал, как две струи, одна большая, а другая маленькая, увлажнили мои трусики, когда я попытался закрыть свою уретру, одновременно идя к двери. Я почти уверен, что моя попа торчала (снова), когда я прикладывал усилия, чтобы сделать это; Краем глаза я видел, что трое извращенцев, сидевших напротив меня, поворачивали головы, чтобы посмотреть, как я иду. Я всё ещё спотыкался из-за моего Кегелевского сжимания координации ходьбы, когда я ступил на платформу; Я была почти уверена, что капля мочи попала через мои трусики на пол между ног, а часть просочилась сквозь мои мышцы. Должен был носить прокладку.

Я продолжал идти. Я прилагал столько усилий, чтобы удержать всё в себе, делая нормальные шаги, что чувствовал, как моя попа и внутренняя поверхность бёдер становятся влажными от пота после тренировки. Думаю, поэтому они такие тональные. Я быстро оглянулась, чтобы убедиться, что действительно ничего не оставила на полу. И действительно, вдалеке на глянцево-чёрном полу виднелась безошибочно узнаваемая дорожка из блестящих капель. Упс. Быстрый. Толиет.

К счастью, у меня уже была своего рода генеральная репетиция этой деятельности перед собеседованием с компанией. Я прибыл на станцию ??примерно в том же состоянии, приняв такое же количество жидкости и пищи (благодаря моему ежедневному утреннему ритуалу овсянки, стакана сока и стакана воды), а потом забыл пописить. перед посадкой в ??поезд.

Мои поиски туалета в первый раз превратились в мучительное упражнение по удержанию, когда я обнаружил, что автоматизированный помощник за стойкой не знает, что такое в*нная. Я методично прочесала пустую станцию, прежде чем обнаружила неудобно расположенный туалет через два этажа от платформы за дверью без опознавательных знаков. Я не совсем успел на репетицию; Я резко обмочился прямо перед дверью кабинки после того, как вид знака «женский» туалет вызвал массивный спазм мочевого пузыря, который преодолел мои супер-Кегеля. Это было довольно оргазмическое облегчение, и я, вероятно, только что испытал какой-то микрооргазм, но ничто по сравнению с опытом пирса.

По крайней мере, я знаю, где сейчас туалет. Я делал маленькие, но быстрые шаги, возвращаясь к скрытой в*нной. Вниз по лестнице вместо лифта, чтобы мои ноги были активны, чтобы помочь мне держаться, по коридору и в дверь без опознавательных знаков. Меня ждало облегчение, когда я увидел вывеску с женским туалетом. Я боролся со спазмом, вызванным ожиданием освобождения, открыто прижимая руку к промежности, когда рывком открывал дверь. Это была простая и явно малоиспользуемая в*нная комната; две кабинки, раковина, лопасти вентилятора и зеркало.

Я подбежал к ближайшему ларьку и потянул за ручку. Ничего такого. Я снова потянул. Ничего не сдвинулось. Я недоверчиво посмотрел вверх. Какая? Я сразу же попробовал другой киоск рядом с ним. Дверь открылась, но это была душевая кабина со стационарной душевой лейкой. Серьёзно! Что делал алгоритм архитектурного проектирования?!

Я заколебался, когда началась новая волна покалывания. Трудно успокоить разочарованный мочевой пузырь. Я бросила сумочку, напрягла мышцы и изо всех сил сжала юбку между промежностью обеими руками. Даже тогда я почувствовала, как тонкая струйка начала смачивать мои и без того влажные трусики. Несколько капель скатились с секретного внутреннего покрытия моей юбки и упали на пол, пока я лихорадочно оглядывалась в поисках решения. Небольшая полоска мочи уже достигла моего бедра до пяток. Писить в раковину? На полу, как в прошлый раз? Опять нет??

Блеск металла в душевой кабине привлёк моё внимание. Я вдруг понял, что в душевой кабине есть дренажное отверстие. Может быть, это лучшая идея? Я заковыляла в кабинку, засунув одну руку к промежности, задрала юбку и присела лицом к дыре. Покалывание резко усилилось. Мои мышцы были напряжены, и я чувствовал, как дрожит моя писька, когда я напрягался, чтобы удержать её, раздвинув ноги на корточках. Непреодолимое желание росло. Моё тазовое дно неудержимо пульсировало; первые струи вырвались наружу и промочили мои влажные трусики.

Это было так приятно, но я знаю, что не выдержу, и инстинктивно не хочу оргазма. По крайней мере, пока. Я быстро стянула трусики в сторону и взорвалась. Мой поток вырвался, как толстая игла. Я закрыл глаза, почувствовав, как моча вытекает из моего мочевого пузыря, и подсчитал, как долго я мочился. Тысяча… две тысячи… Облегчение нахлынуло на меня, когда мой мочевой пузырь опорожнился. 15 полных секунд облегчения. Обычно мне удаётся в среднем 10 или даже 12, когда я действительно в отчаянии, но 15 — это новый рекорд!

Когда я закончил, я встал, спустил трусики и посмотрел. Они были мокрыми и полными возбуждающей слизи. Беспорядочный. На самом деле нужно было носить прокладку. Мне так хотелось потрогать себя, но мои часы напомнили мне, что пора быть в офисе, напугав меня будильником. Дамм. Я быстро встал с трусиками на коленях и поковылял к своей сумочке; к счастью, я научился хранить практически бесконечный запас влажных салфеток и салфеток, чтобы привести себя в порядок после аварии.

Я использовала влажные салфетки и ткань, чтобы вытереться и вытереться. Я вздрогнула, когда ткань потёрлась о мой всё ещё набухший клитор. Нет, сейчас не время! К счастью, я брею свою лобковую область, чтобы облегчить уборку, поэтому я приложила согласованные усилия, чтобы больше не прикасаться к своему клитору, когда я продвигалась от начала к концу. Было так заманчиво сделать это, но я сдержался. Моя вагина всё ещё счастливо слизывала, и я знала, что она всё равно испачкается, поэтому особо не беспокоилась. Затем я повернулся к своим трусикам; к счастью, на мне были мои «счастливые трусики» (белая шёлковая атласная пара с красивым чёрным кружевом поверху), которые не особо впитывали влагу и легко стирались. Снова как новый! Типа, я полагаю. Роговые пятна не в счёт.

Я выбросил салфетки и салфетки в, должно быть, самую передовую корзину, которую я когда-либо видел, и вышел из комплекса. До штаб-квартиры компании было 5 минут ходьбы. Мой разум снова начал блуждать. 15 секунд! Это было удивительно. Я всё ещё мог вспомнить время, когда весь мой мочевой пузырь опорожнялся всего за 6 секунд в результате того, что я не мог удержать его после второго позыва. Я почувствовал странное чувство выполненного долга за то, что примерно удвоил объём своего мочевого пузыря, просто сопротивляясь желанию идти дольше. Может быть, мне следует количественно определить, что такое 1 секунда по объёму?

*003*2017-03-25 12:04

2. Компания

Мимолётная мысль пришла мне в голову, когда я смотрел на людей, идущих мимо меня по улице. Мой мочевой пузырь всё ещё должен быть жалким по сравнению с большинством девушек. Мне было интересно, каково это — обходиться без туалета полдня или даже день. Моя лучшая подруга на моём предыдущем рабочем месте, Шарлотта, смогла выдержать целую ночь мочи и при этом смогла дойти до работы после завтрака без каких-либо видимых подтеканий. Может, мне стоит спросить её как-нибудь, как она себя чувствует.

История о том, как я узнал, прокручивалась в моей голове. Это была корпоративная вечеринка, и я остался у неё дома неподалёку, потому что был очень навеселе. Она тоже была довольно пьяна и как бы пригласила меня вернуться. Я знал, что она любит меня, и мне всегда было интересно, не хочет ли она завязать со мной отношения; Я иногда видел, как она смотрела на меня глазами, которые я больше привык наблюдать от парней. На самом деле мы не встречались, но всё ещё очень близки.

Тем не менее, остаток вечера мы провели вместе и в конце концов заснули, обняв друг друга, голые, что, признаюсь, было довольно мило. Она даже ласкала мою грудь, и я исследовал её тело перед сном. Однако на самом деле мы не целовались и не становились «романтиками». Мне это показалось странным, и я думаю, она это почувствовала. Однако она сделала довольно странную вещь; она сказала мне, что можно намочить постель, прежде чем мы закроем глаза. Она очень хорошо знала мой мочевой пузырь.

Я помню, как проснулся около 2 часов ночи после примерно часа сна с пульсирующей головной болью и очень полным мочевым пузырём с максимальным покалыванием. Я мгновенно почувствовал приближающуюся волну и напрягся, чтобы сдержать её, мои ноги двигались в процессе, зная, что мне скоро нужно в туалет. Должно быть, я разбудил Шарлотту своим ёрзанием; она пошевелилась и спросила меня, всё ли со мной в порядке. Я сказал ей, что мне нужно пописить; — сонно прошептала она, чтобы я приблизился в её объятиях. Я до сих пор помню её слова: «Я хочу чувствовать, как ты извиваешься…»

Её шёпот оживил мои чувства и заставил меня остро осознать, что её правая рука протягивается сзади меня, тянется к моему животу и гладит его. Усилие от удержания заставляло меня выгибать спину; мой живот и ягодицы торчали в разные стороны. Затем я почувствовал, как она ласкает мою левую грудь другой рукой, проходящей под моей шеей; она медленно ласкала мой сосок. Она была очень круглой и хорошо сложённой по сравнению со мной, и я чувствовал, как её тепло и грудь прижимаются ко мне, когда она притягивает меня к себе. Это было очень приятно.

Я начал чувствовать приближение нового сильного покалывания и напрягся, готовясь к нему. «Ты держишься?», — спросила она. «Да», — ответил я, не зная, как она догадалась. 'Откуда ты знаешь?'

«Твоё тело извивается, как маленькая милая штучка. Вы можете терпеть, да? Старайся изо всех сил», — ободряюще ответила она. Не зная, что сказать, я захныкал: «Хорошо». Её правая рука скользнула вниз и начала поглаживать мои дрожащие внутренние поверхности бёдер. Её прикосновение было волшебно чувственным, и я признаюсь, что почти просил её исследовать мои интимные места.

Но прежде чем я успела спросить, меня пронзило ещё одно сильное покалывание. В этот момент я знал, что, вероятно, долго не продержусь; тем не менее, я ещё сильнее напрягся, чтобы удержать всё это в себе. Я был уже близок к своему пределу после того, как во сне насытился всем, что я выпил. Я был довольно смущён и боялся, что брызну на руку Шарлотте там внизу, в конце концов, на мне не было трусиков, которые могли бы смягчить силу большой течи. Она явно почувствовала, что я снова напрягся, и прошептала: «Я могу тебе помочь». Могу я?'

Я не нашла сил ответить и просто кивнула. Она медленно двигала пальцами вдоль моих бёдер к набухшему клитору. — Ты такой мокрый. Ты протекал?» Я был удивлён, может быть, я не чувствовал небольших протечек без трусиков, удерживающих влагу на коже. — Упс, — ответил я. Огромные волны удовольствия пронеслись сквозь меня, когда она начала медленно гладить меня. Я стонал и корчился, возможно, к большому удовольствию Шарлотты. Всё это было так мило, что я прижался к её руке.

Ощущение покалывания быстро сменилось сексуальной кульминацией; Я знал, что скоро кончу, если она продолжит. Внезапно я почувствовал знакомое ощущение мерцания света; Я закрыл глаза, когда кульминация поразила меня. Я чувствовал, как мои мышцы пульсируют и моча выливается из меня с каждым климатическим спазмом. Я попытался закончить это, сжав их, чтобы сохранить мочу, оставшуюся внутри меня, но это усилие заставило меня кончить снова, когда темп её поглаживания превратился в трение. Я неудержимо стонала от всего наслаждения.

Я, должно быть, повторил это по крайней мере 3 раза, прежде чем я был пуст. Я был измотан, и мы оба лежали в беспорядке простыней с моей мочой. Шарлотта всё ещё держала меня и крепко обняла сзади. Она прошептала: «Всё в порядке. Закрыть глаза и спать? Я прислушался и почти мгновенно уснул.

На следующее утро мы проснулись поздно; мы оба спешили позавтракать, привести себя в порядок и одеться, чтобы вернуться в офис. Я помню, как пописил и покакал один раз, когда проснулся, и пописил в другой раз прямо перед тем, как мы вышли из дома; Я явно не видел, как она мочилась, пока она была в душе (мы делили одну в*нную, чтобы ускорить процесс), и она определённо не пользовалась горшком, на котором я уже дважды сидел этим утром. Однако, когда мы добрались до офиса, она очень быстро помчалась в в*нную, и это когда мне снова захотелось идти. Я попытался представить, как долго она мочилась и какой огромный (по крайней мере для меня) размер её мочевого пузыря. В принципе, она держала мочу примерно в четыре раза дольше, чем я. Было довольно интересно, я заметил эти мелочи. Может, я всё-таки извращенец.

*006*2017-03-26 07:34

Спасибо! Рад, что вам пока нравится

Вот глава 3 из кэша глав.

3. Введение

Штаб-квартира компании находилась впереди. Я толкнул дверь и вошёл в сверкающую приёмную моего нового офиса. К моему изумлению, меня встретила довольно симпатичная женщина-администратор и провела меня в зал ожидания, когда она связалась с директором, с которым я должен был встретиться. Сначала мне было интересно, почему она разговаривает с воздухом и имеет ли она какую-то телепатию. Затем до меня дошло, что у неё был имплант мобильной связи, который был новой модой; Я заметил крошечный шрам на правой стороне её шеи. Проводив меня в зал ожидания, она даже спросила меня, не хочу ли я выпить. Я как всегда попросил немного тёплой воды. Это был первый раз за много лет, когда я общался с администратором-человеком; большинство из них были автоматизированными системами в стиле Джарвиса. Я был почти удивлён.

Это был красивый небольшой конференц-зал со стеклянным кофейным столиком, окружённым плюшевыми диванами, с видом на центральный внутренний двор. Внутренний двор был благоустроен и имел небольшие дорожки, обсаженные кустами, деревьями и даже небольшой пруд с парой скамеек для чтения над ним. Секретарша вернулась с большой кружкой тёплой воды; Я сделал несколько глотков воды, наблюдая за происходящим, хотя и хотел пить; Я не хотел так быстро просить в*нную.

Дверь открылась и вошло знакомое лицо. Эндрю был директором отдела разработки продуктов для гуманоидного искусственного интеллекта. Он был на панели во время моего интервью. Я встал и получил его предложение для рукопожатия. «Доброе утро, Аиша. Добро пожаловать в Xizor Dynamics. Я полагаю, вы хорошо доехали сюда?» Вот и славное путешествие, подумал я про себя. Я пожал ему руку и что-то болтал. Я надеюсь, что мои улыбки были достаточно милы, чтобы поставить себя в хорошее положение. Наш разговор продолжился.

Он затронул различные темы, в том числе то, что я буду делать, где я буду находиться в организационном дереве и основных встречах, на которых он хотел, чтобы я присутствовал. Меня должны были прикрепить к передовой лаборатории поведения гуманоидов, где я должен был работать с командой, чтобы усовершенствовать последний прототип, который представлял собой кульминацию многолетних исследований. Это был робот, созданный с одной целью; чтобы имитировать само творение и предоставить средства для более гармоничной интеграции роботов с людьми.

Это была наглая идея. Для меня это звучало на грани того, что я считаю морально приемлемым. Чтобы решить мировые проблемы с роботами, заменяющими людей на рабочих местах, компания стремилась представить доступного робота-гуманоида, который был бы практически неотличим от человека с точки зрения внешнего вида и поведения. Это было разработано, чтобы дать любому человеку возможность «владеть» роботом-партнёром, который, по сути, был бы основным кормильцем. Это было не совсем «владение» (команда по продажам и маркетингу должна была придумать альтернативную маркетинговую стратегию, чтобы избежать потенциальной проблемы порабощения), но по сути это было так.

Всё это было довольно странно. Представьте себе жену или мужа-робота, который пойдёт на работу, чтобы быть включённым в механизм корпорации, потеряет свою личность в течение этого периода времени и вернётся домой с перезагрузкой своей личности. Идея также предусматривала решение социальных проблем, нависших над миром в целом; предоставление компании людям, которые в противном случае умерли бы от изоляции, помощь родителям-одиночкам без подходящей работы для новой экономики, борющейся за воспитание детей, устранение огромного гендерного дисбаланса в некоторых странах, сопровождение людей, которые не могут или отказываются вступать в брак из-за мрачной Будущее впереди, сокращение нехватки персонала по уходу за престарелыми… список можно продолжить.

Я был очень заинтригован, так как Эндрю около получаса продолжал вдаваться в подробности. Звучало так, будто они уже находились на стадии разработки продукта, когда им удалось собрать робота, физически неотличимого человеческим глазом от настоящего человека. Оставалось разобраться с ошибками, перегибами и выяснить, как обеспечить натуралистичные физические вариации существа. Я исследовал бюджет и масштабы этого; он очень не хотел раскрывать истинную стоимость этого, но упомянул, что это финансируется крупной суверенной организацией, которую он отказался назвать. Вот вам и суверенные интересы. Думаю, однажды я узнаю.

Когда Эндрю закончил, он указал мне оставаться в комнате, пока сотрудник отдела кадров провёл меня через автоматизированную систему управления персоналом и спросил, не хочу ли я ещё выпить. Я посмотрел на свою кружку и понял, что неосознанно допил её во время разговора. Не снова. Вероятно, скоро придётся действительно просить в*нную. Я отказался от дальнейших напитков, и Эндрюс ушёл, но симпатичная секретарша, с которой я столкнулась ранее, всё равно принесла ему кружку довольно ароматного чая. Вздох. Похоже, Эндрюс действительно думает, что мне нужно выпить.

Я попытался пощупать мочевой пузырь и был несколько удивлён, что мне ещё не нужно было мочиться. Может растянулось от утреннего приёма? Искушение поддалось, и я начал потягивать чай, глядя в окно на двор. Это место становится более таинственным, чем я думал. Интересно, какого гуманоида они разрабатывали. Миллион вопросов пронеслись в моей голове. Как они придали роботу социальный характер? Было ли оно предопределено или было динамическим? Что, если они создали психопата, не подозревая об этом? Должен ли робот есть или пить? Спать? Он упомянул жену и мужа. Это означало секс? Как они справились с этим при разработке продукта? Не усугубит ли это проблему роботов теперь, когда они… неотличимы от людей? Должен ли я делать это? Во что я ввязался?

Щелчок от двери напугал меня. Я поставил свой недопитый чай, поднял взгляд и увидел, что в комнату входит молодая миниатюрная леди примерно моего возраста. Она была одета в такой же деловой костюм, как и я, за исключением гораздо более светлой цветовой гаммы. Она была меньше, ниже меня и довольно симпатична. Она обнимала голопланшет, который, как я догадался, давал доступ к системе HR. «Меня зовут Элина, менеджер по персоналу вашего подразделения». Мы обменялись рукопожатием и немного поболтали, прежде чем она перешла прямо к делу — рассказала мне обо всех «основах» системы. Это включало консультанта по благополучию персонала ИИ, которую она откровенно признала довольно глупой, и упомянула, что я могу обратиться к ней, если у меня возникнут какие-либо проблемы. Интересно, с какими проблемами я столкнусь. Затем она сообщила мне, что приведёт меня в мой личный кабинет и проведёт меня через команду лаборатории, с которой я буду работать. Я был несколько ошеломлён скоростью, с которой всё пронёсся, но тем не менее всё охватил.

Я уже собирался встать, когда она защебетала: «Почему бы тебе не допить свой чай? Это дорогая вещь». Я нерешительно посмотрел на чашку; Я знал, что смогу закончить его, но мне было интересно, какими будут последствия. Чёрт возьми. Я взял чашку и уверенно выпил всё её содержимое в желудок. Не может быть так сложно найти в*нную, верно? Я взял свою сумку, встал и последовал за ней из комнаты.

Я чувствовал, что мой мочевой пузырь слегка покалывал, но любопытство двигало меня вперёд; Я хотел сам увидеть, что есть в лаборатории и что это за человекоподобный робот. Я на мгновение отложил в сторону свои личные нужды. Мы перешли на другую сторону обширного комплекса и поднялись на лифте на 7-й этаж; К моему большому удивлению и удовольствию, мне выделили очень просторный личный кабинет, окна которого выходили на тот же двор с противоположной стороны.

Мы спустились на первый этаж в относительной тишине после того, как я заперла сумочку на столе. Затем она упомянула мне, что настоящая лаборатория находится далеко, примерно в 10 минутах езды, и спросила меня, можем ли мы ненадолго остановиться, чтобы она воспользовалась в*нной. Я посмотрел на неё с удивлением. Ух ты. Я только что нашёл друга? Меня ещё никто не спрашивал об этом. 'Конечно же. Давай отдохнём. Мне тоже нужно идти. Она улыбнулась, обняла свой голографический планшет и развернулась, чтобы повести меня в туалет. Она торопилась со мной на встречу, потому что ей нужно было в туалет? Но я не видел, чтобы она ёрзала.

В*нная комната была, вероятно, одной из самых хорошо оборудованных, которые я когда-либо видел. В нём было десять кабин, косметическая станция и множество раковин с футуристическими кранами с воздушными лопастями из наночастиц, которые очищались с помощью струи смеси спирта и воды, которая распылялась, чтобы свести к минимуму потребление воды. На одном конце зеркала была даже специальная автоматизированная станция для сушки и укладки волос. Я указал на это и спросил Элину: «Ты использовала это раньше?»

— Ну, один раз. Я думаю, это нормально. Просто не ходите с очень длинными волосами, это будет глупо, если вы попытаетесь закончить использовать длину ваших волос », — ответила она.

Мы оба заняли отдельные кабинки рядом друг с другом. Мне было невероятно интересно узнать, в каком отчаянии находилась Элина. Несмотря на то, что вид горшка удесятерил мою потребность, я сжался и держался, закрывая дверь, изо всех сил стараясь хранить молчание, слушая каждую деталь, которую произносила Элина. Я услышал шорох, когда она спустила трусики и задрала юбку. Вместо запуска ручья я услышал подозрительное тихое мяуканье. Серьёзно, она использует эту возможность, чтобы почувствовать себя?

Прошло ещё около 30 секунд мяуканья, прежде чем я решил, что она, вероятно, действительно чувствует себя хорошо. В этот момент моя правая рука уже была зажата между моих бёдер. Я чувствовал, как моя писька начинает покалывать от совсем другой потребности, оставшейся от моей предыдущей поездки на поезде; всё вокруг начало раздуваться от моего преднамеренного удержания. Нарастали намёки на оргазм. Я повернулась к горшку, стянула с дороги юбку и спустила трусики, прежде чем сесть, вздохнув с облегчением, когда освободилась. Оргазмическое чувство утихло, прежде чем достигло пика, когда я опорожнился. Фу. Я знал, что не смогу молчать во время оргазма. Элина бы это услышала. Это было бы так стыдно. Струя, которую я выпускаю, всегда какая-то довольно густая; на этот раз он ударился о чашу с громким шумом, наполнившим всю в*нную комнату. 9 секунд. В этот раз много не удержал.

Почти сразу же, как я закончил, я услышал довольно громкое мяуканье из соседней двери, сопровождаемое чуть более музыкальным звуком маленькой струи, ударяющейся о чашу из синтетического фарфора; это продолжалось намного дольше, чем 9 секунд, возможно, 20 или больше. Похоже, у меня действительно маленький мочевой пузырь. Вздох. Я использовал невероятно продвинутое устройство для биде, которое работало по тому же принципу, что и краны с наночастицами, прежде чем надеть трусики и юбку и открыть дверь кабинки. Я вымыл руки, прежде чем повернуться; Элина всё ещё была в своей кабинке. Я колебался; Мне ждать её здесь или снаружи? Может, мне стоит узнать о ней побольше.

*007*2017-03-26 10:47

4. Лаборатория

В конце концов, решив оставить её в покое, я вышел из в*нной и стал околачиваться возле корпоративной надгробной плиты, стоявшей в приёмной. Лучший работодатель года (2045), одно чтение. Поздравляем. Поставлен 10-тысячный Bastion Mk IV, читайте ещё. Интересно. Я не знал, что они делают и оборонных роботов. Я услышал характерные щелчки каблуков Элины, когда она подошла к этому месту. «Извините, что так долго», — извинилась она и улыбнулась. Она подошла к симпатичной секретарше, которая, казалось, точно знала, чего хочет Элина; ей вручили чашку чая, шнурок с голографической картой, что-то похожее на жетон авторизации автомобиля и две бутылки воды по 500 мл.

«Вот, возьми это. Ты должен носить его постоянно, иначе случится гадость», — сказала Элина, передавая мне шнурок. Она сделала глоток чая и подмигнула: «Там осталось немного прекрасного чая с вашего предыдущего сеанса». Я быстро надела его и спросила: «Что за гадости?»

«Ну, видите ли, объект считается засекреченным и охраняется автоматическими дронами, которые могут отключить вас, если не обнаружат пропуск на вас».

'Запрещать?'

«Да, отключить. Например, брызгать на вас липкой гадостью, которая вообще мешает вам двигаться.

Я смотрел с недоумением, когда мы вышли из здания.

«Кажется, вы знакомы с процессом инвалидности». Это должно было быть шуткой, но иногда, я думаю, это звучит совсем не смешно. Элина сначала не поняла, и я думаю, что она была сбита с толку, но через несколько мгновений она поняла и улыбнулась. У неё была довольно милая улыбка. «Ну, однажды, когда я впервые присоединился к нам, я был в восторге, и это был совершенно незабываемый опыт. Позови меня на обед, если хочешь узнать, что случилось. Она подмигнула.

Мне показалось довольно странным, что нам пришлось обсуждать это за обедом в другой раз. Может быть, это моя возможность узнать её получше и выяснить, что она раньше делала в в*нной. Мы подошли к ожидающему вездеходу и сели внутрь. Элина показала жетон, который она несла, и сиденья зафиксировались на месте; мы были автоматически пристёгнуты ремнями, и машина продолжила свой путь по дороге. День был прохладный, но солнце взошло; Элина достала солнцезащитные очки и надела их. Должен был взять с собой мою.

— Вы каждый день так добираетесь до лаборатории? — спросил я. «Нет, но я подумал, что загляну в гости, чтобы посмотреть, как дела у людей. Меня не было пару недель. Мой офис находится на один уровень ниже твоего, в здании, которое мы только что покинули», — чирикала она. «Вы можете сесть на общественный транспорт ещё на две остановки и окажетесь в лаборатории. Мы берём это, чтобы я мог показать вам кампус.

Я: «Круто. Как давно ты здесь?'

Элина: «Пару лет? Однако с тех пор, как я присоединился, многое произошло. Команда, к которой вы присоединяетесь, увеличилась втрое с тех пор, как я пришёл.

Втрое больше. Действительно. Я: «Вы знаете, что они замышляют?»

Элина: «Ну, я примерно понимаю, но я не совсем понимаю, когда вы, ребята, начинаете болтать о техно. Я знаю, что они создают этого робота, похожего на одного из нас».

Я: «Один из нас?»

Элина: «Да… вот увидишь. Я думаю, им нужна ваша помощь в оценке и решении некоторых… социальных проблем, которые у них есть. По крайней мере, это то, что я прочитал в вашей должностной инструкции…

Я: «Ты такой помешанный на HR».

Элина: «Не вините меня? Моя должность гласит: «Менеджер по персоналу!»

Я улыбнулась. К этому времени Элина допила свою чашку чая и сложила чашку в маленький квадрат. Она взяла одну из бутылок с водой, открыла её и сделала глоток. Я с изумлением смотрел, как она выпила половину бутылки за три секунды. Она протянула мне другую бутылку, как будто ожидая, что я сделаю то же самое. «Хорошо оставаться увлажнённым. Подумал, тебе понравится это.

«Спасибо», — ответил я. По долгу службы я открыл бутылку и выпил несколько полных глотков, выпив чуть больше трети бутылки.

Мы проезжали улицу за улицей с шикарными футуристическими зданиями. Элина начала называть их и призналась, что не может вспомнить, какие из них были. Многие из них были посвящены оборонным или чрезвычайно специализированным продуктам, например, было здание, предназначенное исключительно для производства индивидуальных двигателей для протезов.

«Мы производим всё на месте здесь. От технических специалистов я понял, что это позволяет им очень быстро создавать прототипы». Я слышал неуверенность в её голосе, но он был достаточно весёлым, чтобы его можно было простить. Как только она закончила, марсоход, на котором мы ехали, начал замедляться, и раздался звуковой сигнал. «Мы здесь», — сказала Элина, переводя его в режим парковки.

Лаборатория представляла собой массивный трёхэтажный белый склад с огромными раздвижными дверями во всю высоту. «Лаборатория 28» была напечатана крупными буквами на двери; это выглядело почти сюрреалистично и не похоже на съёмочную площадку. Мы вошли внутрь. Пространство внутри было разделено похожими на контейнеры зданиями с окнами; здание как бы имело свои размеченные внутренние улицы и переулки. Место кипело от активности. Были люди, которые даже катались на велосипедах. Через окна на уровне земли, мимо которых мы проходили, я мог видеть испытательное оборудование, теснящее лабораторные столы. «Эти контейнеры — лаборатории», — сказала Элина, когда мы проходили мимо одного из них.

Пройдя значительное расстояние, Элина просмотрела свой пропуск и открыла дверь в то, что выглядело как самое большое внутреннее контейнерное здание. Мы вошли в двухэтажное помещение. Это была земля организованного хаоса; везде были провода, испытательные жгуты и испытательное оборудование. Некоторые были закреплены на испытательных консолях и скамьях, идущих вдоль бортов, другие были привязаны к жёлтым тележкам.

В дальнем конце комнаты была группа голографических дисплеев, вокруг которых толпилось довольно много людей; некоторые были в белых лабораторных халатах, другие в рубашках и джинсах. Казалось, что это место для повседневной офисной одежды. Похоже, я переоделся. Упс. Может быть, мне не стоило выбирать эту комбинацию юбки и блейзера. Мы пошли к кластеру дисплеев. До него было добрых 50 метров, и я не мог не заметить своеобразную установку посреди комнаты, мимо которой мы проходили.

Большая роботизированная рука, установленная на полу, держала чёрную металлическую панель в почти вертикальном положении на высоте нескольких сантиметров над землёй. Металлическая пластина была снабжена чёрной войлочной прокладкой спереди и, возможно, самым странным предметом в комнате, прикреплённым ремнями.

Она, или, вероятно, я должен сказать, она, была одета и стояла на скромных каблуках на полочках, приваренных перпендикулярно к металлической панели. Ремни, которыми она крепилась к панели, натягивались на её руки, ноги, талию и грудь. Поза, в которой она находилась, создавала впечатление, что она стоит, сложив руки по бокам и расставив ноги примерно на ширине плеч.

На ней был кремовый топ, коричневый пояс, короткая тёмно-серая джинсовая юбка и синяя джинсовая куртка. У неё были чёрные волосы, и у неё были острые, красивые черты лица, похожие на мои. Я снова посмотрел. Подозрительно похож на мой. Её глаза были закрыты; Было похоже, что она спит. Приглядевшись повнимательнее, я заметил, что на сером материале её юбки было тёмное пятно спереди, примерно в месте её промежности, которое тянулось до края юбки. Это выглядело почти как пятно. Я так думаю?

*011*27-03-2017 11:33

Спасибо! Надеюсь, всем вам, ребята, понравятся следующие несколько глав.

5. Тема

«Аиша?» Я оторвался от своего взгляда, как только услышал голос Элины, зовущий меня примерно в 10 метрах. Я не заметил, как перестал ходить. Она стояла рядом с парнем в белом лабораторном халате; он возвышался над ней и был примерно на фут выше меня. Я быстро подошла и протянула руку. «Это Ян, главный тестировщик».

Ян: «Привет, Аиша, наконец-то ты здесь. Я прочитал ваш рабочий профиль и был очень впечатлён вашей работой по очеловечиванию роботов и взаимодействию человека с роботом. Мы подумали, что вы очень поможете нам в том, что мы пытаемся сделать.

Я: «Спасибо. Думаю, мне не удалось опубликовать какие-либо статьи по этому поводу…

Ян: «Всё в порядке, не все смотрят на бумаги. Я вижу, вы уже сильно заинтригованы нашим прототипом.

Я да. Что она собой представляет?

Ян: «А что, если Эндрю не даст тебе задание?»

Я нет. Не могли бы вы рассказать мне?

Ян: «Это или она — Ленна. Сейчас она находится в режиме ожидания, поэтому мы официально используем прозвище «оно», но ради поддержания обратных протоколов Тьюринга мы называем «оно» «она», когда оно не спит».

Ян посягнул на мою специальность. Я слишком остро отреагировал на его совет: «Это здорово. Я вижу, у вас уже есть некоторые правила взаимодействия. Судя по вашей осторожности, похоже, что вы уже испытали некоторые проблемы с ИИ, страдающим от экзистенциальных кризисов и каскадной депрессии из-за неравноценного отношения. Я очень надеюсь, что эта тема здесь не дошла до такого состояния. Я наблюдал прогресс и прогноз в симулированном виртуальном интеллекте, и это было совсем не приятно — я могу представить, что с реальным физическим существом всё было бы гораздо суровее».

Глаза Яна сверкнули. Как будто я говорил о чуде. Он сделал паузу и ответил: «К сожалению, вы абсолютно правы. Она уже не раз пыталась уничтожить себя с тех пор, как была активирована в прошлом месяце. Мы очень старались изменить её нейронные матрицы, чтобы изменить поведение и предотвратить повторяющееся саморазрушение, но по мере того, как она учится, делать это становится экспоненциально сложнее. Я признаю, что у нас заканчиваются идеи. Очень надеюсь, что ты наш спаситель. Джен улыбнулась.

Элина тупо посмотрела на нас и вздохнула. Думаю, она не могла понять, почему мы так беспокоимся о неживом существе, и я понял её точку зрения.

Я повернулась к Элине и спросила: «Элина, мне ещё что-нибудь нужно сделать?»

Элина покраснела. «Ну, я думаю, мне следует познакомить вас с остальной командой, или, возможно, Ян сможет это сделать».

Команда представляла собой смесь неудачников; полный компьютерщик, который мог только бормотать технические термины, застенчивая девушка, которая только называла своё имя и здоровалась, здоровенный парень с татуировками, который, очевидно, был каким-то механиком, и несколько других, которые почти не производили впечатления. Мы завершили обязательное знакомство, когда я почувствовал первое покалывание в мочевом пузыре. Я применил свою обычную стратегию контроля над мочевым пузырём, сжимая мышцы таза, пока волна не пройдёт. Я посмотрел на Элину и заметил, что она уже допила свою бутылку воды. Может быть, я могу рассчитывать на то, что она отведёт меня в в*нную.

— Это твоя команда! — чирикнула она. «Я побуду рядом с ней, чтобы поболтать с некоторыми из них, а ты можешь продолжить свою компьютерную беседу с Яном. Скажи мне, когда закончишь, чтобы я мог вернуть тебя! Мне не нравится возвращаться в этой коляске одной.

Ян стоял рядом с «этим», глядя на несколько экранов, установленных на подвижной тележке. я подошёл к нему; это было невероятно, и я должен был присмотреться. Я подошёл и был примерно в полуметре от робота, когда он остановил меня. — Нехорошо подходить слишком близко. Сейчас мы проводим настройку, и возможны неожиданные движения».

Мне жаль. Я просто хотел посмотреть.

Ян: «Хорошо, но не подходи слишком близко. Я свяжусь с вами в ближайшее время, как только закончу с проверкой границ параметров процесса, который выполняют ребята».

Я исследовал предмет как можно лучше глазами. Я не мог сказать, что это было искусственным вообще. Возможно, его кожа была слишком идеальной для реальности. Возможно, нет; Я придумывал причины, чтобы объяснить своё предвзятое мнение о том, что это было искусственным в первую очередь. Единственным очевидным намёком на то, что что-то было не так, был тот факт, что его левый мизинец был «щёлкнут» назад, чтобы открыть порт данных, который был подключён к кабелю, который змеился по полу к стойке для оборудования, установленной у стены.

На консолях рядом с чёрной металлической панелью отображалось огромное количество информации; визуализировалось всё, от виртуального артериального давления до активности нейронов. На самом правом экране было несколько довольно интересных статистических данных, выделенных ярким жирным шрифтом:

Резервный заряд батареи: 0%

Запас топлива: 11%

…

Ян прервал мой любопытный взгляд: «Готово. Теперь процесс должен быть в порядке, или, по крайней мере, я надеюсь, что он в порядке. Судя по вашему любопытству, вы, вероятно, хотите узнать больше об «этом».

Я: «Да, всё, что ты можешь мне рассказать».

Ян: «Хорошо. С чего мне начать? Lenna — это объединение нескольких запатентованных технологий Xizor».

Я: «Это не очень хороший ответ».

Ян рассмеялся. — Очевидно, ты на это не попадёшься. Я познакомлю вас с более подробной информацией. Ленна — биомеханический робот. Он имеет композитный каркас из углеродного волокна, который точно имитирует кинематику человека и движение суставов за счёт использования микрогироскопов, акселерометров и исполнительных сервоприводов, встроенных по всей конструкции. Инструкции движения высокого уровня используются для управления движением этой структуры. Этот процесс управляется петлёй обратной связи, состоящей из сети высокоскоростных встроенных нейронных сетей, реализованных на специализированных интегральных схемах в сочетании с грио, акселерометрами и сервоприводами; Цели движения сначала разлагаются на схемы активации сервоприводов низкого уровня, которые затем корректируются с учётом силовой обратной связи от микрогироскопов и акселерометров, прежде чем использоваться для управления самими сервоприводами.

Результирующее движение затем передаётся обратно, и данные датчика повторно оцениваются до тех пор, пока инструкция движения не будет выполнена; Таким образом, вся система работает для достижения точного баланса и контроля движений, что, вероятно, эквивалентно тому, что есть у хорошо тренированного спортсмена. Если вы знакомы с анатомией человека, то все эти компоненты по существу аналогичны и выполняют ту же задачу, что и процессы локализованного контроля, действующие в скелетно-мышечной системе человека.

Все операционные функции высокого уровня контролируются квантовым компьютером, запускающим нейронный симулятор в реальном времени; это служит его искусственным мозгом. По сути, нейронный симулятор предоставляет все услуги, такие как сознательный контроль, мышление, инстинкты и обработка окружающей среды, которые есть у нормального человека. Ещё одна отдельная обычная компьютерная система контролирует и управляет автономными роботизированными функциями, такими как регулирование мощности; они в основном процедурные и, вероятно, аналогичны парасимпатической нервной системе.

Его плоть, мягкие органы и кожа состоят из напечатанной на 3D-принтере синтетической плоти, прикреплённой к скелету. Проводящие каналы, встроенные в кожу, соединяют датчики кожи с нейронным симулятором, чтобы обеспечить тактильную обратную связь для системы. Искусственные мягкие ткани обладают способностью регенерировать и при необходимости обновляться за счёт питательных веществ, поглощаемых из топливной системы. Плоть в местах, которые мы называем высокой детализацией, таких как лицо, полностью интегрирована с искусственными мышцами; не все движения контролируются сервоприводами — мы использовали искусственные мышцы там, где для достижения реализма был необходим точный контроль».

Скорость, с которой Ян трещал, была поразительна. Сомневаюсь, что я вообще всё это понял, но для меня это имело смысл с точки зрения системного проектирования: «Спасибо за вихревое резюме. По сути, это физический эмулятор человека. Вы имеете в виду, что у него есть полный набор искусственных внутренних органов?

Ян: «Нет, у него есть только физически доступные органы. Вы можете прочитать документацию для деталей, если хотите.

Физически доступные органы. Что на земле. Я предполагаю, что это относится к органам, которые являются чисто косметическими?

Я: «Какую топливную систему он использует?»

Ян: «Ах. Это самая интересная часть. На этапе проектирования мы выяснили, что робот, созданный для такой цели и задачи, должен иметь возможность продолжать работу, даже находясь вдали от точки подзарядки. Таким образом, мы поставили цель использовать сахар в качестве источника энергии, поскольку от него зависит большая часть жизни, и он легко доступен и возобновляем во всём мире».

Я не мог решить, шутит ли он. «Сахар?»

Ян: «Да, сахар. Энергетическая система, обеспечивающая робота энергией, имеет специально миниатюрный топливный элемент, который окисляет сахар для выработки электроэнергии».

Я всё ещё был удивлён. — Значит, он ест сахар?

Ян: Не совсем так. Теоретически он мог бы это сделать, но ему нужно было бы потреблять это с небольшим количеством воды. Топливному элементу требуется водная среда для окисления сахара, потому что он зависит от нескольких инженерных ферментов, вырабатываемых колонией искусственных микробов для конкретного применения, для извлечения потока электронов из реакции. Сладкие напитки или даже фруктовые соки на самом деле очень хорошо подходят для этого. Он может работать и на других видах топлива, таких как крахмал, спирт или даже углеводороды, такие как нефть, но топливный элемент был настроен на сахар, так что это, вероятно, будет наиболее эффективным. На самом деле, фруктовые соки, вероятно, являются наиболее сбалансированным топливом, поскольку они обеспечивают некоторую дополнительную пищу для искусственных микробов и поддерживают их искусственную кожу в дополнение к необходимому сахару; однако такие добавки не являются абсолютно необходимыми на регулярной основе по замыслу».

Я: «Значит, он пьёт напитки?»

Ян: Да, это общая идея. Пары литров типичного напитка на основе сахара хватит примерно на 2 часа работы на полной мощности. Он прослужит дольше, если он находится в состоянии более низкого энергопотребления. Обычно это около 3 или 4 часов».

Это было за пределами моего воображения. В моей голове возникла любопытная мысль, и я невинно спросил: «Большинство сладких напитков содержат много воды. При окислении сахара тоже образуется вода. Как он избавляется от этой воды?

*013*2017-03-27 13:37

Ларджбио: Да, я полностью понимаю, о чём вы. Я рисовал «реальность» (если это вообще имеет смысл), которая, вероятно, была бы типичной реакцией «большинства людей». Я думаю, что решил сформулировать это таким образом, чтобы намекнуть на антиутопическое будущее, в котором находится этот мир, мир, в котором потребительство и личный имидж представляют всё, что есть в жизни.

*015*2017-03-28 09:20

6. Активация

Как только я задал этот вопрос, из консоли, перед которой стоял Ян, раздался громкий звенящий звук. Я взглянул на него и увидел огромное предупреждающее сообщение.

Маркер значимого события: наблюдается нейронный паттерн x0192389. Выраженная дезактивация мышц. Очевидный триггер: количество отходов достигло порогового значения. Состояние питания субъекта: в режиме ожидания. Предупреждение: непредсказуемое поведение, пожалуйста, примите необходимые меры предосторожности.

Резервный заряд батареи: 0%

Запасы топлива: 1,3%

Ян кричал: «Майкл, почему резервы упали до 1,3%? Вы сказали мне, что проверили, что потребность в энергии для этого раунда изменения матрицы будет потреблять только 1-2%, не так ли??

Майкл, один из чуваков, о котором я не особо впечатлился, ответил из-за стола, расположенного у основного кластера дисплеев, за которым стояла Элина: «Я думаю, что наша калибровка не работает, босс. Это случилось сегодня утром во время тренировки и похоже, что это происходит снова. Однако обработка изменений сейчас составляет 99,98%, поэтому, по моей оценке, у него должен остаться 1% топлива».

Ян огрызнулся: «Я сказал вам, что ваша идея тренировок с использованием живой силы действительно плохая, и я сказал вам переключиться на внешнее вспомогательное питание». Вы видимо опять забыли. Сколько раз я должен повторять вам: я не хочу, чтобы случилась потеря памяти!» Майкл съёжился в кресле и начал яростно печатать.

Ян снова повернулся ко мне и объяснил гораздо более спокойным тоном: «У робота что-то вроде желудка. Он хранит энергию в виде того, что пьёт, в качестве резерва, готового к использованию топливным элементом для выработки энергии. Обычно, когда мы вносим изменения в интеллектуальную матрицу, мы полностью выключаем робота и переводим его на вспомогательное внешнее питание, потому что он потребляет много энергии. Процесс отключения довольно сложный и длительный, как и процесс запуска. Наш гениальный парень подсчитал, что мы могли бы сэкономить много времени, оставив робота в режиме автономного питания на протяжении всего процесса и используя внутренние резервы мощности. Как видишь, не получается!»

Внезапно на консоли Яна появилось ещё одно предупреждение.

Замена матрицы завершена. Состояние субъекта изменено на «Выполняется» в строке профиля защиты процесса №: 231. Пожалуйста, включите протоколы взаимодействия. Возможный триггер: состояние низкого резерва. Предупреждение: состояние несовместимо с предыдущими состояниями. Поведение не смоделировано.

Я инстинктивно отреагировал на фразу «протоколы взаимодействия». Мне нужно отойти от «этого» сейчас. Она жива.

Внезапно робот начал двигаться. Её глаза остались закрытыми, но из расслабленных превратились в прищуренные; первым звуком из её рта был стон. Она двигала конечностями, но была связана ремнями. Уже через 2 секунды было очевидно, что она пытается сдвинуть ноги вместе. Внезапно, без предупреждения, по комнате разнёсся громкий шипящий звук, и серая юбка, в которой она была одета, начала темнеть.

Мой собственный мочевой пузырь отреагировал сильным покалыванием, когда я услышал шум и наблюдал за происходящим. О, нет. Она тоже писает? Я напряг мышцы и сжал руки, пытаясь преодолеть собственное желание, когда увидел, как жидкость капает на бетонный пол между её ног. Я бессознательно начал считать секунды, пока они шли. Всё закончилось за 7 секунд. Так вот чем было пятно на её юбке. Точно в том же месте снова мокро. И вот так она избавляется от лишней воды после обработки. Это считалось, что она обмочилась? В любом случае, мне нужно срочно найти в*нную.

Внезапно в комнате возник шквал активности. Некоторые люди поспешно схватили свои вещи и тихо вышли из комнаты, Ян яростно печатал на своей консоли, здоровенный парень хватал что-то вроде очень большой 18-литровой стандартной бутылки с прикреплённым гибким носиком для питья и передвижной лестницей сбоку от комнаты. номер. Он продолжил движение к центральной платформе. Я огляделся и увидел рядом Элину; она была в шоке от того, что только что произошло. Я видел, как она потирала колени друг о друга; очевидно, она страдала так же, как и я, когда видела, как другое существо освобождается. Может быть, мне действительно стоит заставить её пойти со мной в туалет.

Робот медленно открыла глаза и огляделась. У неё были прекрасные голубые глаза и красивые ресницы, однако в них была нотка беспокойства. «Мне нужно выпить», — были её первые слова. У неё был мягкий, очень женственный и вообще довольно чувственный голос. Дородный парень быстро поставил рядом с ней лестницу и поднял бутылку так, чтобы она могла дотянуться ртом до носика для питья; он держал всю бутылку вверх дном, когда она начала пить.

Я стоял как заворожённый, не обращая внимания на настоятельную потребность моего мочевого пузыря. Я был почти уверен, что там уже было мокрое пятно от внезапной волны, застигшей меня врасплох; Я почувствовал прохладу между бёдрами от испаряющейся мочи. Это был знак, что мне определённо пора идти в ближайшее время, но наблюдать за этим было просто потрясающе. Я мог видеть, как индикаторы на её дисплее состояния на консоли менялись, пока она пила: Запасы топливных элементов: 5%… Запасы топливных элементов: 12%…

Она продолжала около минуты; Я видел, как её очень плоский живот расширялся, когда она пила. Он по-прежнему был плоским, но теперь стал чуть более изогнутым, чем прежде. Запас топлива на топливных элементах: 103%. Она закончила, когда выпила около трети 18-литровой бутылки. Это как 5 или даже шесть литров жидкости. Ух ты. У неё точно большой живот. Она кивнула; здоровенный парень отдёрнул его, когда она посмотрела на своё тело. Она снова подняла глаза и увидела меня; Я мог видеть, что она выглядела довольно шокированной. «Извините за шоу, которое я, должно быть, устроила». Она повернулась к Яну: «Спасибо, что снова перепрограммировали матрицу, теперь я чувствую себя лучше. И извини, что снова помочился на твой пол. Я до сих пор не могу понять, как правильно управлять этими мышцами».

Ян ответил: «Всё в порядке. Не беспокойтесь об этом. Я рад, что тебе лучше, и что мы смогли помочь. Вот, Брюс поможет тебе спуститься. Дородный парень расстегнул ей ремни. Она позволила себе упасть к нему в позу пожарного; он обхватил её попу рукой и спустил её на пару ступенек по лестнице. Он осторожно присел и поставил её на ноги, пока она восстанавливала равновесие. Он поднял её левую руку, осторожно отстегнул зажим, удерживающий кабель для передачи данных в разъёме у основания её левого мизинца, и буквально щёлкнул её пальцем.

Ян продолжил: «Сегодня мы хотим представить вам кое-кого нового, Ленна. Это Аиша. Она будет проводить с тобой время, чтобы лучше понять тебя».

«Привет, Аиша», — сказала Ленна, сделав несколько шагов ко мне, подняв руку, словно забыв о свежем мокром пятне на передней части юбки. Её бёдра слегка покачивались, когда она шла излишне чувственным шагом. У неё был безупречный баланс даже на каблуках, которые были выше моих, и она легко справлялась с неровным полом лаборатории. В целом она была примерно такого же роста, как и я.

Её движения были органичны, совершенны и почти гипнотичны, но на мой взгляд стиль имел поразительное сходство с чем-то, что я видел раньше. Они, очевидно, заставили её изучить этот набор данных захвата движения модели, который все используют. Я видел это раньше в кинематических симуляциях. Не снова. Ничто никогда не бывает новым, да. В любом случае, она была прекрасна и прекрасно их воспроизвела. Я немного поколебался, прежде чем протянуть руку, чтобы принять её рукопожатие. «Привет, Ленна. Сегодня мой первый день, поэтому я ещё многого не знаю. Всё, что я до сих пор видел, просто потрясающе».

Ленна выглядела растерянной. «Вы называете мочеиспускание удивительным?»

'Нет нет. Я имел в виду вас. Ты удивительный.'

Ленна улыбнулась. Это была первая улыбка, которую я видел от неё с тех пор, как она проснулась, и она была похожа по милости на Элину. Она узнала об этом от Элины?

Элина неожиданно представилась. Она начала: «Привет, Ленна, помнишь меня?»

Ленна повернулась к Элине и сказала: «Да! Ты здесь, чтобы забрать меня?

'Прохладный! Скоро поедем? Мы могли бы пообедать вместе с Аишей! — чирикала Элина.

Я посмотрел на Элину; её левая рука накручивала волосы до талии, а ноги были явно прижаты друг к другу. Может быть, поэтому она хочет поскорее уйти. Я вдруг почувствовал покалывание собственного прихода и почти хотел сжать себя рукой; Я сжался так сильно, как только мог. Мою концентрацию прервал голос Элины: «Аиша, ты в порядке?» Ты выглядишь расстроенным.

Я не знал, что это отразилось на моём лице. «Нет, я думаю, что я в порядке. Просто пытаюсь впитать это, может быть?», лгая сквозь зубы.

Элина продолжила: «Ян, ты хочешь, чтобы я что-нибудь ещё показала Аише?»

Ян посмотрел на всех нас и сказал: «Нет, всё должно быть в порядке. Я думаю, что Аиша хорошо разбирается в этом и, вероятно, более компетентна, чем я, чтобы решать, что делать дальше. Вы можете пойти с Элиной и Ленной сначала в штаб-квартиру, пока я убираю и закрываю лабораторию. После всех данных, которые были сгенерированы сегодня, потребуется немало времени».

Я посмотрел на Яна: «Не могли бы вы прислать мне эти спецификации и документацию? Я хочу посмотреть. Ян кивнул и продолжил свою работу.

Элина воспользовалась возможностью и сказала: «Хорошо, поехали!»

*016*2017-03-29 09:10

7. Дроны

Она схватила Ленну за руку и поманила меня следовать за ней к двери. Я делал маленькие быстрые шаги и сжимался, когда чувствовал, что приближается новая волна; из-за моего шага казалось, что дверь дальше, чем на самом деле. Я осторожно оглянулся, чтобы улыбнуться Яну, когда вышел из комнаты. Когда я выглянул наружу, Элина была уже в одном контейнерном квартале. Какой поспешный выход по сравнению с нашим входом. В любом случае, я надеюсь, что её интересы совпадают с моими — найти туалет.

Я заторопился, чтобы догнать Элину. Мои руки были сжаты по бокам, когда я приложил усилия, чтобы сдержать мочу в третий раз за сегодняшний день. Только тогда я понял, что всё ещё держу в левой руке чуть менее чем на треть полную бутылку с водой; Я сжимал его так сильно, как часть моих усилий по сжатию, что бумажная этикетка на бутылке почти стиралась. Упс. Похоже, было действительно очевидно, что мне нужно было пописить. Я начинаю думать, что это место — кошмар для в*нной. Почему ещё Элина возвращается в штаб-квартиру только в в*нную? Я должен быть осторожен.

Несмотря на мои усилия, мой темп был значительно медленнее, чем у Элины; Мне пришлось дважды остановиться, чтобы сдержаться. Элина уже сидела в марсоходе в тёмных очках и постукивала жетоном авторизации на поручне перед ней, когда я добрался до главных дверей. Ленна была рядом с ней, выглядя довольно ошеломлённой от яркости солнечного света. Она выглядела почти как персонаж аниме с идеальной кожей, белым топом, синей курткой и тёмно-серой юбкой; довольно мультяшный вездеход только подчёркивал этот факт.

Я добрался до вездехода и сделал шаг вперёд, чтобы сесть рядом с Ленной, так как он мог вместить нас троих в ряд. Усилие сделать большой шаг вызвало ещё один спазм мочевого пузыря, и я сжал мышцы так сильно, как только мог. Я мог слышать слабый стон, вырывающийся из моего рта, когда я это делал. Тем не менее усилия, казалось, того стоили; сидеть было намного лучше. Давление на мою уретру сиденьем, когда я сел, было таким облегчением.

Ленна явно это слышала; она спросила обеспокоенным тоном: «Ты в порядке?». Я посмотрел на неё; это было почти волшебно, что робот спрашивал меня, всё ли со мной в порядке. На её лице было искреннее беспокойство. Элина услышала это и просто прокомментировала: «Всё в порядке, Ленна, я думаю, Аише просто нужно пописить».

Я был поражён. Элина оказалась более прямолинейной и наблюдательной, чем я думал. Я немного наклонился вперёд, не задевая мочевого пузыря, и взглянул на Элину, которая как раз собиралась постучать по жетону на панели активации марсохода. Она оглянулась и улыбнулась, когда ровер ушёл. «Ну, я думаю, вам действительно следует называть это слишком долгим пребыванием в HR. Через некоторое время вы будете замечать потребности людей. Я подумал, что ты, возможно, не захочешь пользоваться туалетом в Лаборатории 28, потому что он отстой по сравнению с туалетом в штаб-квартире. Надеюсь, ты сможешь вернуться вовремя? Она подмигнула.

У меня не было слов, и я обнаружил, что довольно смущён тем, что кто-то ещё принимает во внимание мои личные потребности, чтобы планировать то, что она делает. Я только пробормотал «спасибо» и покраснел. Элина снова улыбнулась. Ленна выглядела так, будто работала сверхурочно, чтобы понять нас; она смотрела на мой румянец с насмешливым лицом. «Всё в порядке, Ленна, спасибо за беспокойство. Элина права, мне просто нужно сходить в туалет, и я изо всех сил стараюсь не мочиться».

Ленна ответила: «Пожалуйста. Задержать мочу? Я не понимаю. Вы имеете в виду предотвращение мочеиспускания?

— Да, Ленна. Мы используем слово «писить» в разговорной речи. Мочеиспускание довольно формально.

'Ok. Я отметил шаблон использования слова. Я попробую использовать его. У меня есть ещё вопросы, но я думаю, что, может быть, лучше позже». Она действительно выглядела так, будто сдерживала ещё много вопросов. Интересно, что они собой представляют. Возможно, она считает их неуместными.

Я улыбнулась. Похоже, они научили её быть довольно вежливой. Мы мчались по тропинке, по которой шли, минуя те же здания, что видели по пути в Лабораторию. Зачем мы увозили Ленну? Как мне спросить об этом, чтобы это не звучало так, как будто мы управляли Ленной?

– Элина, куда именно мы направляемся?

— О, обратно в штаб. Найти тебе в*нную, — весело ответила Элина. Я покраснела ещё больше и почувствовала себя маленькой девочкой. — Я имею в виду… что мы делаем после?

«Ну что, мы могли бы пойти пообедать в кафе наверху штаба? Это достойная еда и приятная атмосфера. Может быть, мы все могли бы узнать друг друга немного лучше там».

«Отлично», — прокомментировал я.

Внезапно из консоли перед Элиной раздался писк. Я повернулся, чтобы посмотреть на него; экран был красным с текстом, который гласил: «Безопасность отключила этот вездеход. Его отводят в сторону. Пожалуйста, выйдите после полной остановки для проверки безопасности».

Элина сошла с ума. Она лихорадочно начала рыться во всех карманах блейзера; Мы с Ленной смотрели на неё, ища направления, пока марсоход замедлялся и съезжал в сторону пути, по которому ехал. Мы стояли рядом с травяным участком с ухоженной живой изгородью, которая служила естественной оградой для очень современного здания, украшенного стеклянными панелями под странными углами. Она с тревогой посмотрела на нас обоих, снова рывшись в карманах.

«Мой пропуск безопасности! Я оставил его в лаборатории!

Она смотрела на нас и выглядела так, будто вот-вот расплачется.

Я попытался её успокоить. «Всё в порядке, может быть, мы можем вернуться и получить его?»

Она лихорадочно указала на землю вокруг вездехода и сказала: «Нет! Мы не можем! Дроны прилетят и снова нас съедят!

Я посмотрел на неё с недоверием. Тревога начала охватывать меня, когда я снова почувствовал покалывание в мочевом пузыре. 'Какая? Поднимите нас? Как? К чему? На землю?'

*018*2017-03-30 10:10

Извини, Беллатрикс, тебе придётся дождаться следующей главы, чтобы получить ответ на этот вопрос.

8. Протест

'Да!!! Они нас на что угодно поведут! Элина закрыла лицо руками. «Собз. Очень сожалею об этом, Аиша. Я бы простил тебя, если бы ты ненавидел меня за это до конца своего пребывания здесь. Я так старался сделать всё правильно, и я просто должен был всё испортить! Почему это должно быть так! Я такая бесполезная шишка… правда… и…

Я смотрел на Элину, на её глаза навернулись слёзы, и я знал, что любое утешение, которое мы оба могли предложить, было бесполезно. Ленна протянула руки и обняла Элину; Я был впечатлён, но у меня были большие заботы. Мой мочевой пузырь начал постоянно покалывать; Я уже сжимал всё, что мог, помимо того, что вжимался в сиденье. 'Что же нам теперь делать?'

Элина: «Мы ждём дронов».

Я выпалил: «Что они будут делать?»

«Они заставят нас выйти из марсохода и отправить нас туда, где мы есть!» — снова завопила Элина. Я понял, что мой вопрос вернулся к проблеме и был бессмысленным. Я пожалел, что не спросил об этом; я чувствовал себя плохо, подчёркивая, что нас вот-вот облапошат, что бы это ни значило. Мой разум гудел. Случайная мысль пришла мне в голову.

Я: «Поскольку нас уже собираются обхаживать, что бы это ни значило, почему бы нам не выбрать удобную позу для обхаживания?»

Элина и Ленна посмотрели на меня. Я чувствовал, что сделал самое глупое предложение на Земле (и на Марсе, поскольку технически на Марсе была колония), пока Элина не ухмыльнулась.

Элина: «Хорошая идея. В любом случае, это хороший день, чтобы полежать на траве. Пойдём!'

Элина спрыгнула с сиденья вездехода и побежала к более широкому участку травы; она вдруг остановилась, оглянулась и позвала нас обоих. Она как будто сжимает бёдра вместе. Ленна сошла с марсохода, когда я всё ещё пытался выяснить, какой самый эффективный способ свести к минимуму толчки моего мочевого пузыря. Я сжался изо всех сил, когда встал; покалывание почти одолело меня, когда я почувствовал, что жажду освобождения. Я сделал паузу, чтобы снова сжать, когда почувствовал, как небольшая струя вытекает в мои влажные трусики. Мои бёдра и ягодицы снова вспотели от всех усилий. Сжатие сделало мои интимные места снова очень чувствительными. Вздох. Не снова.

Я сделал небольшие шаги туда, где Элина и Ленна уже лежали спиной к траве. У них были согнуты колени, направленные вверх, а ступни расставлены чуть шире плеч; они выглядели как типичные загорающие, за исключением того факта, что они были полностью одеты. Элину, казалось, не заботил тот факт, что её положение было таким, что пространство между её бёдрами указывало в направлении дорожки. Это эффективно давало всем встречным транспортным средствам и пассажирам чёткий обзор более или менее всего, что находится у неё под юбкой. На ней явно были белые трусики, как и у меня, хотя они были немного другой текстуры. Наверное хлопок.

«Ты действительно выглядишь так, будто тебе нужно идти», — прокомментировала она, увидев, что я приближаюсь. «Да, мне действительно нужно очень плохо», — ответил я.

— Ну ничего, мне тоже пора. Можем все вместе пойти на траву после того, как поправимся, — довольно весело ответила Элина.

«Что?» Я был потрясён внезапным изменением отношения к перспективе быть обманутым. Несмотря на это, я заметил, что то, как Элина начинала почти все свои предложения со слова «хорошо», повышало уровень привлекательности всякий раз, когда она переходила в свой весёлый режим. «Хорошо… но… разве мы не устроим зрелище?»

«Ну, я был против этой политики с тех пор, как приехал сюда. Я облажался, пытаясь найти туалет в первый день здесь. Это было ужасно. Меня наказали за то, что я вошёл в зону безопасности, на которую мне не было разрешено, и я не сделал этого. Я обмочился, пока ждал, когда меня отпустят. Представьте, что вы услышите это, не угощая меня обедом. В любом случае, так как сейчас время обеда, наши выходки, вероятно, будут замечены, и, возможно, руководство пересмотрит политику гуляния…

«Спасибо, что поделились, и хорошо, я угощу тебя обедом, хорошо? Итак, как лучше всего развлечься?» Меня слегка позабавила идея протеста, и я на мгновение забыл о своём мочевом пузыре.

— Я просто шучу насчёт обеда, да ладно. Вытяните руки над головой, они будут касаться ваших рук и ног. Я раздвигаю ноги вот так, потому что ожидаю, что могу помочиться». Элина остановилась. «Может быть, мне стоит задрать юбку. Я не хочу мокрую юбку», — сказала она, подтягивая юбку вверх и складывая её. Теперь её трусики были полностью обнажены. «Кроме того, я хочу, чтобы меня выставили напоказ как часть моего заявления».

Очень чувственный протест, могу добавить. Я задаюсь вопросом, принесёт ли это больше вреда, чем пользы. Ведь мне до сих пор казалось, что в кампусе преобладают мужчины. Я уверен, что они не будут возражать против того, чтобы три симпатичные дамы были приглашены для бонусных пейзажей обеда? Ленна просто следовала за Элиной и выжидающе посмотрела на меня, чтобы лечь рядом с ней. К счастью, она не задрала юбку. Тем не менее в её глазах мелькнула странная искорка возбуждения и озорства. Должен ли я присоединиться?

*021*2017-03-31 10:03

9. Связанный

Время моих размышлений истекло, когда на нас с грохотом обрушился стайка из десяти летающих дронов. Один из дронов грубо толкнул меня в спину на уровне плеч, и я упал на землю рядом с Ленной; шок застал меня врасплох, и я снова кончил в трусики, прежде чем восстановить контроль. Я выдохнул с усилием. Такими темпами я могу серьёзно обмочиться. Похоже, положение Элины лучше. Моча должна куда-то течь. Я не хочу, чтобы он скапливался на внутренней водонепроницаемой ткани юбки и намокал блузку. Вскоре я оказался в том же положении, что и Элина; немного приподняв юбку, чтобы обнажить промокшие трусики, прежде чем поднять руки над головой.

Почти сразу после того, как я занял позицию, дроны начали роиться вокруг наших рук и ног, разбрызгивая что-то вроде прохладной жидкости. Он был вязким и подходил под описание слизи, которую использовала Элина. Я мог чувствовать покалывание, нарастающее после удара мочевого пузыря, который я только что получил, когда дроны завершили свой бег; Я инстинктивно попытался сжать бёдра, реагируя на нарастание. Это было единственное, что я мог сделать в том положении, в котором находился, и я не был уверен, что это поможет; тем не менее, любая помощь лучше, чем никакой.

Слизь быстро схватывалась; он связал не только мои ноги, но и лодыжки. Мне удалось сократить расстояние между коленями всего на несколько сантиметров, несмотря на значительные усилия, которые я приложил. Мои ноги были по-прежнему широко расставлены. Дерьмо. Мне придётся держать это так. Я так сильно хотел использовать свои руки, чтобы удержаться, но они были крепко прижаты к земле над моей головой. Я заёрзал на месте, напрягшись. Странное новое чувство нахлынуло на меня; меня внезапно поразило, что я никогда не был в такой ситуации, несмотря на сотни недержание мочи, которые я испытал до сих пор в моей жизни. Это было совершенно новое чувство.

Было и мучительно, и приятно быть вынужденным сдерживать мою мочу, не имея возможности физически помочь моему сдерживанию. Я полагался исключительно на свою тренировку Кегеля, чтобы контролировать мочеиспускание. Я чувствовал, как мои внутренние поверхности бёдер дрожат, а ягодицы сжимаются, пока я прилагал все усилия, чтобы держать уретру закрытой.

Мой мочевой пузырь сильно протестовал из-за недостатка ёмкости, а также из-за раздражения от чая, который я пил, и сокращался. Это было выигрышно. Моча вытекала из меня с каждым новым сокращением мочевого пузыря; Я чувствовал, что мои трусики стали очень, очень мокрыми, когда нас обдувал прохладный ветерок. Тем не менее, мне было приятно, что мне было отказано в какой-либо помощи или помощи в моём затруднительном положении. Действительно хорошо. Это было странно; Я чувствовал, что всегда хотел контроля, а здесь я наслаждался тем, что меня контролируют несколько капель слизи. Повязки на моих ногах и руках каким-то образом подчёркивали напряжение, которое нарастало в моём теле, когда я боролся со своим красным мочевым пузырём. Я продолжал сжимать, сжимать и держать. Это было хорошо.

Внезапно я почувствовал, как гаснет свет. Упс. Ok. Может быть, мне действительно не стоило держаться. Думаю, я просил об этом. Оно кажется таким приятным. Может быть, мне следует перестать сжиматься и просто обмочиться ради своего достоинства. Я пыталась расслабить тазовое дно вопреки жёстко запрограммированной социальной норме напрягаться, не мочиться в одежде. Вырвалась небольшая струйка, но я был уже слишком далеко; Я неудержимо сжалась, как только почувствовала, как брызги достигают моих трусиков. При этом из моей письки исходило лёгкое покалывание сексуального удовольствия.

Я почувствовал, как нарастает спазм, и я неудержимо расслабился и снова сжался. Мой таз был в воздухе, моя спина выгибалась вверх, и я корчился от удовольствия. Цикл повторялся; мои мышцы там внизу расслабились и сжались, когда я начал мочиться рывками. У меня был оргазм, независимо от того, было ли время правильным или нет. Чёрт возьми. С таким же успехом можно насладиться релизом… ммм… это так приятно. Я старался вести себя как можно тише и неподвижнее; но я был в тот момент, когда мне было всё равно. Я не мог слышать ничего, кроме жужжания дронов, и, насколько я мог судить, я был в сексуальном раю, на траве, начиная обмочиться, когда намазался.

Мысль о моём окружении и о том, что меня надули, была какой-то странной; Я снова достиг оргазма после ещё двух или трёх спазмов, когда осознание ситуации, в которой я находился, полностью вошло в мой разум. Я чувствовала, как моя горячая моча впрыскивается мне в трусики каждый раз, когда я сжимала и отпускала их. Удовольствие от каждого рывка было ошеломляющим. Я извивался ещё сильнее; мышцы спины, живота, бёдер и ягодиц работали сверхурочно, чтобы не отставать. У меня перехватило дыхание. Моча вытекала из меня в полную силу, и прерывистое шипение достигло моих ушей, перекрывая гул дронов. Последнее сжатие одолело меня, когда я почувствовал, что почти теряю сознание; Я изо всех сил боролся с путями, чувствуя сексуальное удовлетворение от выпуска последних капель мочи из мочевого пузыря.

Я был пуст, и всё закончилось примерно за 20 секунд; Когда всё закончилось, я рухнул обратно на землю. Я был измучен и вздохнул, когда вернулся, чтобы почувствовать приятный прохладный ветерок под прекрасным голубым небом. Моё тело расслабилось на траве, не обращая внимания на то, что меня окружало; мои глаза сонно закрылись, когда я вошёл в новообретённое состояние спокойствия и умиротворения.

*023*2017-04-02 13:24

10. Предварительное мочеиспускание

‘Аиша?’

Я открыл глаза и тут же прищурился, когда небо снова заполнило мой взгляд. Я повернулся направо на голос. Ленна была примерно в полуметре от меня и смотрела на меня с любопытством и заинтригованностью. Я мог чувствовать смущение на моём лице, когда оно нагревалось. Дерьмо. Что я ей сейчас скажу. Она, наверное, всё видела. Она спросит.

Удивительно, но она этого не сделала. Она повернулась к Элине и спросила: «Элина, не могли бы вы рассказать мне, что сейчас происходит? Кажется, я не могу пошевелить ни ногами, ни руками».

Интересно, что Ленна имеет в виду. Элина защебетала: «Ну, мы подождём, пока не появится человеческая охрана. Я думаю, что дроны сбиты с толку, потому что у двоих из нас есть метки безопасности, а у меня нет. Они скоро уйдут. Аиша, как дела?

Фу. Похоже, она не слышала моего оргазмического мочеиспускания. «Я… ммм… я в порядке. За исключением того, что…» Я почувствовал, как моё лицо вспыхнуло от смущения, когда я признался: «Я только что обмочился».

'Ой. Неудивительно, что ты издавал эти… звуки… — ответила Элина, очевидно, придумывая слово для описания моих вокализаций. Чёрт. Наверное, я покраснел от смущения. Мне казалось, что моё лицо вот-вот сгорит. Она продолжила: «Ну, всё в порядке. я тоже думаю не успею. Нельзя так совмещать ничего. Просто наслаждайтесь приятным прохладным ветерком и солнцем, я думаю, в течение следующих 10 минут. Парящие дроны с жужжанием унеслись прочь, как только она закончила свою фразу, как по сигналу.

Ленна прокомментировала: «На самом деле дроны были очень шумными. Я жалел, что не просил повысить чувствительность моих ушей. Я посмотрел на Ленну с некоторым недоумением. Она увидела меня и улыбнулась. «Думаю, у кого-то вроде меня тоже есть сожаления». Она сложнее, чем я думал.

Элина начала напевать яркую мелодию. – Думаю, уже почти обед. Она была права. В следующую минуту на пути стали появляться другие марсоходы, похожие на тот, в котором мы сидели; Я видел, как люди едут верхом, ездят на велосипеде и проходят мимо по дороге на обед. Мы, очевидно, представляли собой зрелище; Краем глаза я мог видеть, как люди указывают на нас и наблюдают за нами на расстоянии. Я тайком поблагодарил, что уже обмочился; Я не мог представить, какое смущение испытать оргазм прямо сейчас, когда так много людей смотрят.

Мелодия Элины внезапно оборвалась и сменилась одиночным мяуканьем; такое же мяуканье, которое я слышал ранее в в*нной штаб-квартиры. Это её холдинг? Я воспользовался случаем и спросил: «Элина, у тебя там хорошо?»

Элина ответила только через 5 секунд: «Ну, я же сказала, что мне тоже нужно идти, верно. Я думаю, что я просто немного просочился.

Странное чувство возбуждения охватило мой разум. Это был первый раз, когда я услышал, как другая женщина призналась, что у неё протекло в трусики. Странно, но у меня вдруг возникло желание увидеть мокрую тряпку, прилипшую к коже Элины. Видеть, как она изо всех сил пытается сдержать всё это. Она была такой маленькой и милой. Интересно, как долго она сможет его удерживать. Ей приятно, как мне? Я закрыл глаза и представил, как она корчится от удовольствия. Может быть, я всё-таки бисексуал.

«Почему бы тебе просто не расслабиться и не выпустить это наружу?» — спросил я.

'Хм. Великолепно! Почему я не подумал об этом. Думаю, ты всё-таки умнее меня. Это то, что ты сделал?» Элина ответила.

— Не совсем… — мой голос оборвался, когда воздух вокруг нас наполнился шипением. Пожалуйста, не спрашивайте меня, что случилось?

«Ааа…» Элина явно чувствовала себя хорошо.

— Я думаю, мне тоже нужно поскорее помочиться, — неловко пробормотала Ленна в ответ. Она сделала паузу и продолжила: «Элинин… шум усиливает странное восприятие перед ури… мочеиспусканием…».

