Друзья с преимуществами мочи

Автор: Quackduck

*000*2021-11-20 17:18

Мои отношения с Жасмин были необычными; нам обоим было комфортно делиться самыми сокровенными частями себя, но мы не встречались. Я бы тоже не считал нас друзьями с привилегиями. Я мог рассказать ей о странных сексуальных вещах, о которых думал, и она могла сказать мне то же самое. Время от времени мы делали что-то друг для друга, чтобы удовлетворить это сексуальное любопытство. Вот в чём была необычность нашей дружбы.

Я точно не знаю, когда именно это началось, но в какой-то момент случайные сексуальные разговоры привели к теме фетишей. Не супер странно. На самом деле совсем не странно. Мы уже были очень близки, и у меня даже были другие друзья, с которыми я тоже говорил об этом. Это было что угодно. Жасмин воспитала свою одноклассницу, которая обмочилась на школьной экскурсии.

«Она продолжала говорить о том, как плохо ей приходилось мочиться всю поездку туда на автобусе, — сказала она мне, — потом она не стала пользоваться туалетами, когда мы приехали туда, потому что она сказала, что они грязные. Они были чертовски противными. никогда не разговаривал с этой девочкой, но она делала из этого такое большое дело, что все знали об этом Я стоял рядом с ней, прерывая разговор с ней и спрашивая её о том, как плохо ей приходилось мочиться и дерьмо. Я просто очень интересовался этим, и я не знал, почему, но после того, как я вернулся домой, я был как... стёр один? И я просто продолжал думать о том, что она делала, чтобы сдержать это. Она сжимала вагину и прыгала и дерьмо. А когда начала писиться, то почему-то раздвинула ноги.Зачем ей это делать?Если бы я так делала,я бы пыталась спрятать свои штаны ото всех.Эта сука раздвинь ноги и пусть все видят, что происходит».

Она не решалась что-то сказать, говоря мне, что нервничает из-за того, что собиралась сказать. Я внимательно слушал.

Она быстро сказала: «Кажется, я думала, что ей было жарко, что ей пришлось так сильно мочиться? Я не знаю».

— У тебя есть фетиш на мочу? Я сказал.

— Не знаю, — хихикнула она. — Я как раз думал об этом.

Мы сидели у меня на крыльце и ели арбуз.

«Знаешь, арбуз заставляет меня много писить».

«Ага?» — ответила она, ухмыляясь. Потом она больше не прикасалась к кусочку арбуза. Остальное она оставила мне. К тому времени, как я отполировал его, я почувствовал небольшое желание помочиться. Время шло только сильнее, и через некоторое время мне пришлось ехать довольно срочно. Я давал ей постоянные новости об этом.

«Мне надо немного пописить», — сказал я ей.

— Ты милый, — ответила она.

«Мне нравится сидеть на ноге, чтобы помочь ей».

Она улыбнулась мне. Мне действительно нужно было пописить. Я не мог перестать трахаться с передней частью моих леггинсов. Это было беспокойство из-за моей неудобной потребности, но иногда я натягивал всю переднюю часть штанов и нижнего белья на пару дюймов от живота. Это было небольшим, но желанным облегчением, когда я снял небольшое давление с моего разорвавшегося мочевого пузыря, который был настолько набух от жидкости, что торчал наружу. У меня не было очень сильных мочеиспускательных мышц, и я не привык удерживать столько мочи. Я бы ушёл задолго до этого момента.

Через некоторое время я поймал себя на том, что извивался и крутил бёдрами, чтобы не мочиться. «Мне очень плохо, — сказал я.

— Чёрт возьми, ты очаровательна.

— Думаю, мне пора идти, — пробормотал я.

— В штанах?

«В ванную!»

— Просто держи его в себе, — небрежно сказала она.

Я встал и начал ходить по комнате, каждый шаг заставляя мой полный мочевой пузырь пульсировать. Я сжала себя, прежде чем скрестить ноги и взяться за попу. «Я должен gooo», я пожаловался.

К тому времени, как я снова сел, я понял, что сдерживаю слишком много мочи. Я раскачивался взад-вперёд, зажав пальцы между пяткой и промежностью. Мои глаза слезились.

Рывок! «Я должен поссать прямо сейчас, блядь, чувак», — выпалил я, отдёргивая попу. «Вылезет!»

— Как долго, по-вашему, вы сможете его удерживать?

«Б-блять!» - съёжился я, сжав бёдра так сильно, как только мог. Я не мог ей ответить. Я должен был сосредоточиться. Жидкие отходы вот-вот должны были начать вытекать из меня. Я не мог удержаться от того, чтобы не извиваться даже на секунду, иначе я бы помочился. Как только я смогу стоять, подумал я, я побегу в ванную. Как только эта конкретная волна моего крика, непреодолимой потребности помочиться пройдёт, я встану и побегу, независимо от того, что говорит Жасмин.

Но волна, похоже, не прошла.

«Вау, у тебя сильно торчит мочевой пузырь!» — сказала она, касаясь её пальцами.

«Н-не толкайся!» - захныкал я.

«Я не буду!»

Она ощупывала мою выпуклость, когда я боролся и извивался, морщась почти при каждом выдохе. Вопреки тому, что она сказала раньше, она немного надавила, вытолкнув двухсекундную утечку.

«Мм-мм!» - застонал я, согнувшись пополам.

«Извиняюсь!» - смеялась она. - «Он действительно твёрдый. Там тонна мочи».

Постоянный всплеск давления и дискомфорта был слишком сильным. «Я на м-мом пределе, Джей-Жасмин», — выдавила я.

— Ты собираешься пописить? — спросила она снова.

«Я не могу этого сделать!» — воскликнула я, потирая письку и безумно ёрзая. В этот момент у меня сильно болел мочевой пузырь. Мне так хотелось помочиться, что я не мог оставаться на месте ни секунды. — Это… то, что ты хочешь, чтобы я сделал?

«Нет, что?» — почти защищаясь, сказала она. «Я имею в виду... Я подумал, что это мило, когда эта девушка сделала это, но я бы не стал просить тебя об этом, понимаешь?»

Всё моё дрожащее тело обливалось потом. Я помедлил, прежде чем сказать: «Я-я вообще-то не знаю, смогу ли я п-дойти до туалета».

Жасмин посмотрела на меня с тревогой и сочувствием. Даже немного виноват. Она взяла контейнер с арбузом, поднесла его к моей промежности и сказала: «Сделай это здесь!»

Я покачал головой, сжимая свою письку и трясясь. Мой мочевой пузырь был готов взорваться, ударные волны боли прошли через его растянутый материал и обильное жидкое содержимое. Я посмотрел на Жасмин, чьё лицо раскраснелось, глядя на мой дисплей. Я сделал свой выбор.

В ту же секунду, когда я встал, из меня вырвалась сильная струя мочи, которая пропитала моё нижнее бельё, причём струя явно просочилась сквозь мои леггинсы. Я раздвинул ноги, чтобы она свернулась, и увидела, как моча стекает по моим бёдрам и икрам, собираясь в лужу у моих ног и стекая по патио.

«П-чёрт возьми!»

Я застонала, мои ноги почти подкосились от облегчения. Я почувствовал, как холодные пальцы Жасмин коснулись моего сдувшегося мочевого пузыря и немного надавили, усиливая и без того взрывной поток.

«Чёрт, — сказала она, — это безумное количество мочи».

«Мне пришлось так сильно уйти», — сказала я, подтягивая свою письку, когда поток стих. Однако мой мочевой пузырь всё ещё чувствовал себя полным.

«Позвольте мне принести вам что-нибудь, чтобы переодеться».

Она пошла в свой дом. Я стоял, раздвинув ноги, моча всё ещё капала с моих промокших леггинсов. Когда она вернулась, она сказала: «Ты можешь переодеться здесь. Никто не увидит».

Я стянула с себя насыщенные леггинсы и нижнее бельё. Было странно чувствовать себя полностью обнажённым, пока я был снаружи. — Я чувствую, что мне всё ещё нужно идти, — сказал я.

«Тогда иди. Присядь».

«Ты думаешь, это было мило только то, что я помочился, или что я должен был стать плохим?»

— Мм, оба.

Я ходил из стороны в сторону, мой мочевой пузырь всё ещё пульсировал от настойчивости. Мои слабые мышцы не были готовы к ещё одному захвату. «Я не думаю, что моё тело позволяет мне писить всю дорогу в штанах», — сказал я, похлопывая себя между ног. «На самом деле мне действительно нужно идти. Это начинает меня больше бить».

Я подошёл к шлангу, включил его и ополоснул ноги и низ. Было исключительно трудно сдерживать это, когда я делал это, и я понял, что танцую полноценный горшок. Я взял себя в руки и выставил ноги, чтобы они высохли. Я вытерся полотенцем и начал стягивать шорты, которые принесла мне Жасмин.

— Тебе не нужно одеваться, если ты не хочешь, — пробормотала она.

Я смеялся. «Я не?»

— Я имею в виду, никого нет дома, понимаете?

Я согнул колени и сжал свою письку. Тогда я сел на ногу. Я уже не был так полон мочой, как раньше, но казалось, что она готова выйти наружу. «Чувак, мне всё ещё нужно идти».

«Твои мышцы устали», — сказала она, как будто я не знала.

Примерно через 20 минут я снова умирал. Прыгать и отчаянно танцевать было единственным способом, которым я мог удержаться от течи. Я снова вскочил на ногу, вдавился в неё и почувствовал, как меня бросает на пятку. «О-о-о, мой грёбаный бог», — простонал я. Жасмин сидела передо мной на траве. Как только я собирался сдаться, я заметил, как она двигает рукой к своей промежности. Сначала я подумал, что её тоже надо пописить. Потом я понял...

Я вскочил и поставил подлокотник сиденья между ног, расхаживая взад-вперёд. «Это нормально?» — спросила я, запыхавшись от напряжения, связанного с сдерживанием мочевого пузыря. Она кивнула. «Мой мочевой пузырь…»

— Это… это нормально? Жасмин вытащила из кармана небольшой вибратор. Я кивнул. Она расстегнула штаны и засунула их в нижнее бельё.

«Почувствуй, как сильно», сказал я, двигаясь прямо рядом с ней на коленях. Её дыхание сбилось. Я слышал, как работает вибратор. Я держал свою письку одной рукой, а попку другой. Она прикоснулась костяшками пальцев к моему снова тугому, набухшему мочевому пузырю.

«Ип!» - пискнула я, когда я брызнула, падая на свою попу и потирая письку. Я изо всех сил старался не мочиться ещё больше, так как волна всё ещё бушевала. — Я не могу удержаться! Я… я не могу…

«Так будет легче», — сказала она, протягивая мне вибратор.

Я снова кончил, когда дрожащими руками расположил его под собой, его жужжащее тело посылало ударные волны удовольствия, когда оно входило в меня. — Я думаю, что от этого стало только хуже… — сказала я, зажмурив глаза. Моя потребность в мочеиспускании превратилась в оглушительный крик, практически невыносимый. Но я не текла.

Жасмин положила свою руку на мою, которая крепко сжимала мою письку. — Отпусти, — сказала она.

«Я-я пописаю!»

«Это нормально».

Я развёл руки по бокам, тряся ими, поскольку моя неприятная потребность в мочеиспускании достигла рекордно высокого уровня. Она нежно провела пальцами по губам моей письки и поиграла с вибратором.

«Я н- я не могу этого вынести!» - застонала я, дёргая трясущимися ногами. Там было так много стимуляции. Мне казалось, что вибратор затыкает меня, из-за чего я физически не мог опорожнить свой набухший мочевой пузырь. «Ч-что, если я лопну? Что, если мой мочевой пузырь лопнет?»

«Это нормально?» — спросила она меня, ложась и проводя языком один раз по моему клитору. Она остановилась и стала ждать ответа.

— Д-да, — сказал я, — но я не хочу писить на тебя. Я боюсь…

Она начала вылизывать меня, вводя вибратор так глубоко, как только мог.

«Хм... ах... ах... Жасмин, я... О, Боже, я сейчас взорвусь!»

Слёзы текли по моему лицу. Я так отчаянно нуждался в опорожнении мочевого пузыря, что не мог думать. Я умирал. Если бы я мог выпустить его прямо сейчас, я бы так и сделал. Но я не могу. Боже мой, ей так хорошо... но мне так больно...

«Ха-ха-ха…»

Я дёрнул бёдрами, когда кончил. Мне казалось, что я, наконец, собираюсь помочиться, но я этого не сделал. «Ладно, стоп-стоп--» сказал я, извиваясь, пока она продолжала вылизывать меня. Стимуляция была подавляющей. Она подняла голову, но Жасмин продолжала держать вибратор внутри меня...

«Сколько тебе нужно, чтобы пописить?» - спросила она.

«Т-так чертовски плохо…» - задыхался я. «В-выньте это-»

«Я хочу, чтобы ты кончил мне на лицо», — сказала она.

«О, пожалуйста! Мне больно, Жасмин! Очень, очень больно!»

Я обосрался, как только он вышел. Жасмин была на линии огня, открывая рот и позволяя струе струиться ей на язык, не обращая внимания на одежду, которая была на ней. Я легла на спину и позволила ему выстрелить, облегчение нахлынуло на меня. Я был так возбуждён, что даже не знал, когда закончил мочиться.

«Ты прекрасна, девочка», сказала Жасмин, в последний раз лизнув мою письку. Это заставило меня дёрнуться.

«Мне никогда не приходилось так плохо», сказал я, касаясь своей письки. «Я думаю, что я закончил держать его в течение дня».

Мы снова были в её комнате. Мы оба приняли душ и переоделись. Я почувствовал лёгкое желание пописить, но был занят разговором. Позже, когда мы сидели на её кровати и смотрели телевизор, я вдруг почувствовал, что мочусь в нижнее бельё. Я воскликнула и сдержалась, побежала в ванную. Было почти невозможно не протекать, пока я бежал в туалет. Количество мочи, которая вышла из меня, было удивительным. Как я держал так много и не понимал этого? Я должен рассказать об этом Жасмин.

Когда я вышел из ванной, она стягивала штаны. — Ты хочешь съесть меня? она спросила.

— Да, — сказал я. Я полагаю, это могло подождать.

Отредактировано Quackduck 20 ноября 2021 г. (см. историю редактирования)

*002*2021-11-20 19:12

{{ 49 минут назад, IllusiveOne сказал:

Я не комментировал ни один из ваших рассказов, но прочитал большинство из них. Ты пишешь, и описания отчаяния — одни из моих самых любимых. Продолжайте в том же духе!

}}

Благодарю вас!

*004*2021-12-04 18:38

С тех пор, как я держал свою мочу для Жасмин, она всё время хотела, чтобы я это сделал. Мне нравится делать что-то для неё, поэтому я всегда говорю «да».

Он никогда не был таким интенсивным, как в первый раз, но я всегда умираю от желания дожить до конца.

Я вошёл в её комнату, неловко полный мочи, как она просила меня. Мы просто болтались и болтали какое-то время, я не упоминал об этом, потому что становилось всё хуже и хуже.

В конце концов, мы заговорили о сексе, и я почувствовал, что пришло время залезть в сумку и вытащить неоткрытую упаковку с парой анальных пробок. — Хочешь попробовать это со мной? Я попросил.

— Да, чёрт возьми, — хихикнула она.

К этому моменту я действительно должен был уйти. Я не мог оставаться на месте, и она это видела. Я расстегнул шорты, чтобы уменьшить давление на живот, хотя Жасмин восприняла это как приглашение начать раздеваться ниже пояса. Я последовала его примеру, постоянно придерживая свою голую письку той рукой, которая не активно стягивала с меня шорты и нижнее бельё.

«Дай мне одну», — сказала она мне. Я извивался бёдрами все десять секунд, пока пытался открыть пакет дрожащими руками, прежде чем бросил его ей и сказал: «Ты должна его открыть».

Она хихикнула и разорвала его зубами, затем схватила маленький тюбик со смазкой со своего ночного столика. Она сжала немного в одну и протянула мне.

Я изо всех сил старалась не писить, когда села на колени и раздвинула ноги, нежно прижимая скользкую пробку к своему анусу. Я сморщила лицо, нажимая сильнее, покачивая им, чтобы заставить его войти на неизведанную территорию. Мой анус болел от небольшого сильного расширения вокруг кончика пробки. «Это не будет…» пробормотала я, сжимая свою письку и ёрзая. «Я знал, что это будет немного больно, но это довольно сложно».

У Жасмин, казалось, было меньше проблем со своим, так как она была заметно грубее, чем я.

«Ооо!» - сказала она. - «Это действительно больно».

«Не могли бы вы помочь мне?» - спросил я.

— Да, — ответила она, морщась и держась за попу. «Нагнись. Подставь свою попу мне в лицо», — пошутила она.

Я так и сделал, держась за письку и покачивая попой взад-вперёд. «Хорошо, ты должен молчать ещё немного», — сказала она мне. — Я знаю, что тебе нужно пописить.

«Правда», — сказал я, сморщив лицо, когда волна срочности сжала мой полный мочевой пузырь.

«Вау!»

Я отпрянул, когда что-то холодное протёрлось между моими ягодицами.

«Я просто делаю это проще», — сказала она.

«Мне очень надо пописить», — сказала я, сжимая и растирая себя. Мне пришлось идти так плохо, что я начал беспокоиться о утечке.

«Хорошо, поехали».

«Ой!»

Я заплакала, когда она втолкнула его внутрь, моча хлынула в мою руку и сквозь пальцы, боль пронзила мой анус.

«Ты понял!» — сказала Жасмин, кладя руку на то место, где я протекал.

Я отчаянно корчился, пытаясь взять под контроль мочевой пузырь. — Не надо было так сильно!

«Эй, вы просили меня о помощи», — сказала она, вставая с колен и осторожно садясь на попу, на её лице всё ещё было выражение дискомфорта.

У меня был собственный дискомфорт. Моя попа очень сильно болела, к тому же я ещё и танцевал на горшке, пытаясь больше не мочиться на кровать Жасмин. Моя уретра была полна жидкости с тех пор, как я протекла, но будь я проклят, если я собираюсь выпустить ещё что-нибудь на эти одеяла. Я мог видеть, что её глаза были прикованы к тому, что я делал. Мне нравилось видеть её влюблённой в меня.

«Я действительно должен gooo!»

Я заскулила, раскачиваясь взад и вперёд, засунув руки между ног. Я подтолкнула ногу под промежность, чтобы вонзить пятку в ушко. Когда я это сделал, я наткнулся на пробку и послал небольшой удар боли по моей чувствительной попке.

«Как плохо?» — спросила она, раздвигая ноги и играя со своей писькой.

— Очень плохо, — сказал я.

— Раздвинь ноги, — сказала она. Нерешительно я раздвинула колени, всё ещё отчаянно хватаясь за вагину. «Сядь на попу и раздвинь их побольше», — сказала она мне. — И не сдерживай себя. Держи руки подальше.

Я делал всё, кроме рук. «Я не могу…» — сказал я, потирая письку. «Мне надо идти…»

— Ты можешь! Просто попробуй, — сказала она, подойдя ко мне и сама отняв мои руки. Мой мочевой пузырь кричал об освобождении, выталкивая мочу в мою напряжённую глазницу. Я мог видеть, как мой раздутый мочой орган выпирает между трясущимися ногами. Я сжимала и тянула простыни, стиснув зубы и морщась от напряжения. Жасмин опустила голову между моими ногами и лизнула мою вагину, мои ноги дёрнулись в ответ. Моё отчаяние было настолько сильным, что я чувствовал, что могу потерять контроль в любой момент, и я подумал, что, возможно, выпил слишком много, прежде чем прийти сюда.

Я согнула пальцы ног и захныкала, когда почувствовала, как из них вытекает утечка. Жасмин даже не заметила. К этому моменту она уже полностью съела меня. Мои горящие, переутомлённые мочевые мышцы начали соскальзывать. Я прикусил костяшки пальцев из-за крайнего дискомфорта в нижней части живота и физической задачи удерживать его там. Моё тело выдавило немного более длинную утечку, которую Жасмин должна была заметить. Мои руки метнулись к клитору, и она посмотрела на меня, когда я крепко сжал её, сжимая мою уретру, чтобы противостоять почти невыносимому желанию помочиться.

— Я должен… это действительно… — я заикался, корчась от отчаяния. «Я собираюсь описиться!»

«Нет, если вы держите его!» — сказала она, как будто это было очевидно, отдёргивая мои руки и прижимаясь ртом к моему пропитанному мочой клитору. Я так старался. Всё моё существо прилагало усилия, чтобы удержать всю эту мочу внутри своего тела. Маленькие горячие всплески были неизбежны, я в этом уверен. Не было никакого физического способа, которым я мог бы сжать свою глазницу сильнее. Жасмин, казалось, не возражала, даже когда они становились сильнее и чаще. Я захныкала, когда остановилась довольно долго, моя горящая уретра болела так, как будто завтра не будет.

Я чувствовал, что вот-вот заплачу. Жасмин сменила позу и ударила меня по попе, посылая ударные волны боли, но также и удовольствия через мою попку. Я отпрянул и сильно брызнул, на этот раз издав слышимое шипение. Я застонала, пытаясь остановить это, мой глазной глаз и мой перетянутый мочевой пузырь выли в агонии. На самом деле он уменьшился до дриблинга только на несколько секунд, прежде чем снова зашипел ещё сильнее и дольше. Я извивался и дрожал, пытаясь остановиться, пока не увидел Жасмин, позволяющую струе струи струится по её языку. В этот момент я, наконец, расслабился, позволив ему вырваться из меня, как пожарная часть.

— Ладно, чувак, ты должен остановиться! Я услышал, как она сказала, прижимая руку к моей письке, так что струя брызнула на её ладонь.

«Ч-что?»

«Стоп! Он будет везде!»

Я напряг мышцы, скрестив ноги и сжав письку. «Оууу…» — простонала я, мой мочевой пузырь всё ещё был тревожно полным. Он остановился, моя глазница болела как сумасшедшая. Всё ещё в крайнем отчаянии, я доковылял до ванной и сел на унитаз. Потребовалось несколько секунд, чтобы начать мочиться. Я откинулся назад и застонал, когда я мочился долго и сильно, хлынувшим, мощным потоком, который длился дольше, чем я когда-либо думал, что смогу удержать внутри себя. Когда он остановился, я всё ещё чувствовал, что должен идти. Я сидел там, толкая минуту, но в конце концов сдался. Я вытер руки, письку и бёдра от мочи и вымыл руки, пока мой мочевой пузырь всё ещё болел от переполнения.

Я помог ей вымыть мою мочу. Мы вместе приняли душ, и я всё ещё не мог полностью опорожнить себя. У меня была свежая сменная одежда, которую я надел перед отъездом.

Моя попа болела, когда я садилась в машину, жидкость плескалась в моём мочевом пузыре. Я понял, что на самом деле мне очень нужно было пописить, когда я вылезал, но если это не выйдет раньше, то, вероятно, не выйдет, если я вернусь в ванную сейчас. Я начал сомневаться в этом решении, когда обнаружил, что извиваюсь и барабаню пальцами между ног, но на самом деле мне не нужно было слишком сильно страдать.

Я слишком сильно повернул, и что-то отлетело от моей приборной панели. На следующем красном свете я потянулся, чтобы поднять его с пола, и он вытолкнул из меня струю мочи. Я рывком выпрямился, сжимая и напрягая все мышцы нижней части тела. Мой палец держал мой мочеиспускательный канал, полный мочи, и мой мочевой пузырь всё ещё чувствовал, что вот-вот перестанет течь. Я действительно собирался попасть в аварию на своей машине.

Свет стал зелёным. Я нажал на газ и снова плюхнулся в штаны, лихорадочно двигая попой вперёд и назад, волоча свою письку по сиденью, пытаясь сдержать мочу. Ехать прямо было невозможно, отчаянно писая, стараясь обратить внимание на дорогу. Почему мне нужно было уйти так плохо, так внезапно?

Я жалобно застонала, когда моя уретра приняла исполнительное решение расслабиться, позволив утечке превратиться в поток и быстро намочить мои и без того влажные шорты. Я попал в аварию. На самом деле я обмочился в своей машине.

Поток сдерживался тупой, но настойчивой болью. Я подъехала к подъездной дорожке, и на самом деле мне пришлось держать свою вагину, пока я бежала к входной двери, пританцовывая, открывая её. Мне всё ещё казалось, что я собираюсь помочиться. Мои ботинки хлюпали, когда я ступал, а штаны промокли на попе и ниже бёдер. Я побежал в ванную и решил, что остальную часть мочевого пузыря выпущу в душе. Я стянула рубашку и лифчик, отчаянно шагая вокруг. Когда я стянула штаны и нижнее бельё, я внезапно начала сильно мочиться, не в силах остановиться, схватившись за вагину и изо всех сил пытаясь выбраться из промокшей одежды. Моча хлынула у меня между пальцев, когда я высвободил одну ногу из штанов и прыгнул в душ, наконец выпустив то, что казалось всем содержимым моего мочевого пузыря, которое снова оказалось намного больше, чем я ожидал.

Отредактировано Quackduck 4 декабря 2021 г. (см. историю редактирования)

*005*2021-12-15 22:18

Я не пописил утром, когда проснулся. Я обошёл вокруг и устало надел купальный костюм, рубашку и штаны. До пляжа ехать было долго. Достаточно времени, чтобы мой мочевой пузырь наполнился. Когда я был на полпути, стало совсем плохо. Ремень безопасности сжимал мой живот. Я не мог усидеть на месте к тому времени, как я добрался туда. Я поспешно вышел и попытался не сдержаться, расхаживая вокруг, ожидая увидеть Жасмин.

Она была поздно. Я рвался идти. Когда я наконец увидел, как она идёт по парковке, я махнул ей рукой, как псих.

Я скрестила ноги и наклонилась, чувствуя, как струйка мочи движется к концу моей уретры. «И-и-и-и…» — простонал я.

— Давай, милашка! — сказала она, схватив меня за руку и потянув вперёд. Я подумал, не поощрит ли она меня перестать сдерживать её, если я расскажу ей о своих внезапных приступах недержания мочи. Я не хотел останавливаться.

Мой мочевой пузырь был настолько полным. Каждый шаг был тяжёлой пульсацией. Было действительно трудно не держать себя в руках. Я немного мочился на каждом шагу, дёргая молнию на трусах из-за небольшого давления кончиков пальцев на мою чувствительную письку.

— Мы должны положить наши вещи сюда? она спросила.

— Мне всё равно, — сказал я, обходя вокруг.

«Там меньше народу, но может быть прилив…»

Я вздрогнула и сжала себя. «Мне всё равно, мне просто нужно поссать!»

Когда мы добрались до места, я тут же расстегнул штаны и позволил им упасть на землю, готовый бежать к океану. Когда я вышел из них, он внезапно начал выходить наружу. Я сжал свою письку и сжал ноги вместе, но не мог остановиться. Я упала на колени и помочилась на бикини, моча скапливалась у меня на попе и капала на песок.

Я чувствовал, как мои щёки пылают, когда Жасмин бросилась ко мне и опустилась на колени передо мной, чтобы скрыть меня от зевак. — Я не знал, что тебе так плохо! — сказала она, хихикая, но сочувственно, моча брызнула из-под моих плавок от бикини. Он остановился, но...

«Мне всё ещё действительно нужно идти», — пробормотал я ей, извиваясь, поскольку мой мочевой пузырь настойчиво пульсировал. Хотя я не мочился, я не чувствовал, что в данный момент контролирую свой мочевой пузырь. Мои напряжённые мышцы едва сдерживали мочу, которую я чувствовал на всём пути до кончика уретры, готовой выплеснуться наружу.

Я встал, скрестив ноги, при этом сильно брызгая, жёлтая жидкость капала по моим бёдрам. Честно говоря, я собирался снова сесть на корточки на песок и отпустить её, пока не увидел, как она разглядывает моё тело.

«Тебе всё ещё нужно идти так плохо?» - спросила она.

Я кивнул, выпятив попу и удерживая себя, прежде чем отчаянно трясти руками по бокам, шагая из стороны в сторону, пытаясь не слишком смущать себя. — Хочешь пойти со мной на воду? она спросила. «Я хочу чувствовать, как ты уходишь».

Я вытерла бёдра и осторожно пошла к берегу, борясь с желанием удержаться. Я пытался оставаться небрежным, когда начал терять контроль на полпути, стекая по ногам до лодыжек.

«Жасмин...!» — сказал я, замедляясь. Моча начала вытекать из-под моего бикини.

«Ну давай же!»

Она схватила меня за руку и побежала, сильными рывками с каждым шагом. Я хлынула мочой, как только мы подошли к воде, и когда мы были достаточно глубоко, чтобы скрыть это, она положила руку мне на промежность, чтобы почувствовать, как я это делаю. Я всё ещё был сильным.

Я оставался увлажнённым и больше не писил до конца того времени, что мы были на пляже. Я вертелся, когда она спросила, можем ли мы уйти, и пригласила меня к себе.

Я снова обмочился по дороге домой. Я просто должен был так плохо себя вести, что не мог удержаться. По крайней мере, моё полотенце было подо мной. Я намеренно не надел штаны раньше, на случай, если это произойдёт.

Безумно корчась на светофоре, она просто начала выплёскиваться наружу. Я прижала полотенце к промежности, пока из меня лилась жидкость. Я начал опустошать свою бутылку с водой ещё до того, как закончил писить, чтобы убедиться, что мне всё ещё нужно пойти за Жасмин. Когда я допил бутылку, я начал скомкать полотенце другой рукой, чтобы не отставать от моей струи мочи, когда я насыщал её мочой.

*006*2021-12-16 23:21

Я всё ещё действительно должен был идти, когда я смог заставить себя остановиться и удержать его в покое. Мои бёдра были прижаты друг к другу, и я раскачивался взад-вперёд, когда подъезжал. Я вышел из автомобильных трусов в руках и натянул их, шагая и крепко сжимая себя каждые несколько секунд. Мне удалось выглядеть небрежно, когда я прошёл через её дом и в её комнату, хотя я действительно стремился помочиться.

Когда я вошёл в её комнату, я увидел, что дверь в ванную закрыта.

«Жасмин?» - спросил я. Сразу снова открылось.

«Привет!» - улыбнулась она и обняла меня, притягивая к кровати.

«О! Будьте осторожны», — сказала я, зажав руку между ног. «Мне нужно на горшок».

«Я тоже!» - смеялась она.

Я подумал, не хочет ли она что-нибудь сделать со своей мочой, но не стал спрашивать.

Жасмин не торопилась, чтобы инициировать что-нибудь сексуальное. Я сделал пару движений, отчаянно пытаясь приблизиться к облегчению, но я думаю, она хотела, чтобы я больше мочился. Она могла видеть, как я извиваюсь, но если бы она могла чувствовать то, что я чувствую, и знала, как сильно мне нужно уйти, я думаю, она двигалась бы немного быстрее. В какой-то момент она втиснула свои холодные пальцы между моим узким поясом и вздувшимся мочевым пузырём. Я благодарил бога, когда она, наконец, расстегнула мои трусы, выпустив ужасную тесноту вокруг моего раздувшегося живота. Это немедленно сменилось сокрушительным присутствием её руки в моих штанах, прижимающейся к моему полному мочевому пузырю. Она провела пальцами вверх и вниз по моей письке. Я извивался в её руке.

— Ты хочешь съесть меня? она спросила меня.

Я кивнул. Я не мог усидеть на месте, наблюдая, как она стаскивает с себя шорты и нижнее бельё. Она прислонилась к изголовью своей кровати, и я лёг на бок перед ней, удерживая себя и корчась вокруг своих ног, когда я провёл языком вверх и вокруг её письки. Каждый раз, когда я поднимал глаза, она краснела и наблюдала за моими безумными, отчаянными движениями. Она пришла довольно быстро и предложила взаимность.

Она стянула рубашку, и я сел ей на лицо. Она была так хороша в том, чтобы съесть меня. Я ощупал её голову и сжал её волосы, переполненный удовольствием и разочарованный своей неспособностью удержаться.

Довольно скоро, примерно в тот момент, когда я в первый раз осторожно кончил, моё внимание почти полностью сместилось на то, чтобы сдерживать себя. Время шло и шло, и мне так сильно хотелось пописить, что я едва мог думать. Я больше не мог терпеть. Горячие маленькие всплески становились такими частыми.

Она остановилась и сказала: «Эй, мне нравится эта утечка, но постарайся не идти так сильно, чтобы она попала на кровать, хорошо?»

Господи Иисусе, чего она ждёт от меня? Я умирал!

На одну из утечек я сильно помочился. Он так наполнил её рот, что её щёки надулись, и она посмотрела на меня широко раскрытыми глазами.

«Мне жаль!»

Я заикался, спрыгивая с неё и крепко прижимая полотенце к своей мокрой вагине. «Извини, мне просто нужно быть чертовски плохим, Жасмин, я не могу сдержаться!»

Я встал с кровати, когда сильно плюхнулся в полотенце и присел на корточки, вонзив скомканное полотенце в себя тыльной стороной стопы.

Жасмин села и проглотила мою мочу, вздохнув и высунув язык после этого. «Ты такой чертовски горячий», — сказала она мне. Я был польщён, но моему переполненному мочевому пузырю было так неудобно. Я раскачивался взад-вперёд и корчил гримасы, схватившись за свой выпирающий живот. Я чувствовал, что вот-вот взорвусь. Жасмин побежала в ванную и швырнула мне ещё одно полотенце так сильно, что я немного помочился. «Держи это под своей попой», — сказала она.

Она села рядом со мной, а я отчаянно извивался. Я жалобно застонал, когда я брызнул в течение нескольких секунд. — Хочешь, я снова тебя съем? она спросила.

«Я мог бы пописить…» - сказал я.

— Всё в порядке, — она склонила голову рядом со мной, приглашая снова сесть ей на лицо. Мой мочевой пузырь пульсировал, когда я двигался над ней, моча капала ей на лицо, пока я приспосабливался.

«Извиняюсь!»

Я вздрогнул, когда она захихикала, не теряя времени, чтобы прижаться языком к моей влажной письке. Я с тревогой сжимала руки в кулаки, когда моя уретра снова издала долгий рывок. Я чувствовал его на своей письке и бёдрах, когда он слишком быстро заполнил её рот и стекал по её щекам.

Я застонала сквозь стиснутые зубы, когда волны эйфории распространились по моим нижним областям, струясь по всей моче в моём кричащем, сильно переполненном органе. Я мочился секунд пять и хныкал, пытаясь остановить это. Я изо всех сил пытался вернуть улыбку Жасмин, поскольку моя моча капала с её подбородка и щёк. Теперь я просто сидел у неё на груди, дрожа и борясь со слезами, в то время как я вцепился между своими ногами и раскачивался взад и вперёд.

Я брызнул долго и упорно.

«Ааа…»

Я встал на колени, пытаясь сдержать это, моча брызнула на грудь и лицо Жасмин. Она выглядела восторженной. Струя была достаточно жёсткой, чтобы шипеть под моими сжимающими руками.

«Это н-не остановится!»

Я уже заикался. Она осторожно схватила меня за запястья и отвела их от промежности. Сначала я сопротивлялся, но она снова прикоснулась губами к моей письке, как только они ушли с дороги, и я просто отпустил.

«А-а-а…»

Я застонал слишком громко, когда взорвался, моча закрутилась вокруг рта Жасмин и стекала вниз по её груди и животу. Она проглотила немного, а остальное растеклось по её телу. Она откинулась назад и сказала: «Не могли бы вы попробовать получить его на моей письке?»

Хотя я дрожал с ног до головы, я попытался направить поток между её пальцами, которые играли с её клитором и раздвигали её губы. Он зашипел, как пожарная часть, и забрызгал её вульву. «Дж-Жасмин…» пробормотала я, лужа растеклась по полотенцам и поползла по её полу. Она схватила с тумбочки пустую чашку и поднесла её ко мне. Я нервно посмотрел на неё, когда пенящаяся моча наполнила его до краёв и перелила через край. Она убрала его и выпила из него, дав мне снова сильно помочиться на пол. Я видел, как она опустила пальцы в чашку с мочой и приложила её к своей письке, потирая круги, когда она закусила губу и посмотрела на меня. Лужа пробивалась к двери спальни! Ей всё равно? Я наполнил щёки воздухом и крепко зажмурил глаза, прислонившись к пятке и напрягая уставшие мышцы, продолжая усиленно мочиться ещё восемь мучительных секунд, останавливая струю всё ещё ноющим мочевым пузырём.

— Их так много, — сказал я, осматривая повреждения.

«Эй, не беспокойся об этом. Я разберусь с этим», — сказала она мне. — Приведи себя в порядок, красотка. Я встал, позывы к мочеиспусканию всё ещё пульсировали в животе, и пошёл в ванную.

*007*2021-12-17 21:55

Я так старалась пописить в душе, но не получалось. Было неприятно иметь возможность уменьшить вес в моём животе и быть не в состоянии использовать его. Через какое-то время она присоединилась ко мне.

Я заметил, что Жасмин поморщилась.

«Что случилось?» - спросил я.

«Ничего, мне просто нужно в туалет», — ответила она, и я понял. Мы были близки, но не настолько.

Я ничего не надел под эти пушистые штаны и свободную футболку. Я сидел на своём телефоне в постели, пока она шла в ванную. Менее чем через минуту я корчился от дискомфорта. Мой мочевой пузырь был действительно полным и болел. Почему я не мог пойти в душ? Трудно не пописить в душе!

Через пару минут я уже корчился и держал себя в руках. Мне так хотелось пописить, что казалось, вот-вот вытечет.

Вау, дерьмо. Было реально ощущение, что вот-вот выйдет.

Я вскочила с кровати, держась за руки и расхаживая вокруг, подтягивая колено, чтобы прижать бёдра друг к другу каждые пару шагов, прежде чем постучать в дверь. — Ты почти закончила, Жасмин?

«…Ага?»

Я знал, что в комнате её родителей есть ванная, но я не хотел идти туда, танцевать на горшке и просить воспользоваться их туалетом, рискуя обмочиться там. Хотя мне очень нужен был туалет. Я не мог оставаться неподвижным ни секунды. Я знал, что если я это сделаю, я помочусь. Когда я чуть не потекла, я скрестила ноги и села на кровать, лихорадочно двигая попой.

«Мне действительно очень нужно идти!» - отозвался я.

«Пожалуйста, не приходи сюда, как только я закончу», — ответила она.

Я села на кулак и втёрла его в себя, чувствуя, как вокруг моего влагалища образовалось небольшое тёплое пятнышко. Я застонала и снова встала, скручивая ноги и сжимая письку и попу. Я не чувствовал контроля над своим мочевым пузырём. Я был на грани мочиться.

Поскольку между мной и этими мешковатыми штанами не было нижнего белья для впитывания влаги, сильный рывок прошёл прямо по моей ноге к лодыжке. Я прыгнула на кровать, раздвинула ноги и проверила промежность. Материал был не очень впитывающим, но между моими ногами были небольшие тёмные полосы. Я начал мочиться и тут же сжал ноги вместе, удерживая себя и двигая попой. Я вспотел от борьбы за то, чтобы держать себя в руках. Ещё один небольшой рывок, и я укусил себя за щёку и метнулся к краю кровати, безумно хватаясь между ног. Я снова брызнула и спрыгнула с кровати, чтобы снова упереться пяткой в ??промежность.

«Жасминееее…» - простонала я, чувствуя, как меня капает. Я вонзила пальцы во влажную промежность, выпятив попу и согнувшись пополам. Мне хотелось плакать. Я не мог помочиться в штаны Жасмин! Хотя я не совсем уверен, насколько она будет против, если честно. Вся эта небольшая утечка накапливалась в виде липких полос на моих ногах и тёмных пятен.

Я должен был уйти так плохо, что это было больно. Я засунул руки в штаны, чтобы удержаться, встал и снова начал ходить взад-вперёд.

«Блядь!» - выругался я, щипая свою письку и брыкаясь ногами.

Я немного помочился, когда встал, и на этот раз вода попала прямо в штанину на пол. Я упал на попу над этим местом, выплёскивая мочу внутрь себя и ещё больше писая при этом.

Моя писька была пропитана мочой. Между ног было влажно сверху донизу. Я даже не хотел снова проверять повреждения. Я не думаю, что смог бы остаться сухим, если бы сделал это. Я услышал смыв в туалете и вскочил на ноги, водя кругами по своей письке, пытаясь остановить капание, которое я чувствовал из уретры на кончиках пальцев.

Мойка продолжалась. Мой танец с мочой был отчаянным и безумным. Я сосредоточил каждую клеточку своего существа на том, чтобы закрыть глазницу и наполнить мочевой пузырь. Я пару секунд сильно помочился.

«Жасмин…» - снова простонала я, дёргая ручку двери. «Я умираю!»

Дверь распахнулась. Она держала меня, когда я пытался броситься туда.

«Нет, пожалуйста, не надо!» - сказала она. - «Воняет…»

«Мне всё равно! Он выйдет!»

Я дрожала и сжимала себя так сильно, что костяшки пальцев побелели.

— Ты не можешь подождать пару минут?

Каждые пару секунд из меня вырывались прерывистые струи. «Я не могу…»

«Я могу помочь вам».

«Я собираюсь... оооо…»

Это стало жёстким, пульсирующим потоком. Я согнулся пополам, моча стекала вниз по моим ногам, пропитывая штаны и вытекая по лодыжкам.

«Я-я сожалею!» — сказала Жасмин, нерешительно отступая в сторону. Я поковылял в душ, всё ещё сильно писая, и недавний запах сразу же проявился при входе. Я оставил след из маленьких луж на всём пути до душа, где даже после того, как он перестал течь, я сидел на корточках, пока не почувствовал, что он снова начал капать, полностью опорожняя мой бедный мочевой пузырь.

