Переувлажнённая поездка

Автор: Quackduck [f] (f)

*000*2022-12-24 06:38

Часть 1

— В последний раз прошу тебя, пожалуйста, остановитесь! —  застонала я, схватившись за промежность.

— Чувак, я надеюсь, что это в последний раз, — ответила Дана. — Ты звучишь как заезженная пластинка. Вы знаете, что Эйнштейн сказал о безумии, верно?

Я в отчаянии откинула голову назад, мой набухший мочевой пузырь отчаянно колотился внутри меня. 

— Пожалуйста… — заскулила я, корчась на своём месте. — Хмм… я могу просто присесть на корточки в траве, мне даже не нужно далеко идти…

Я сглотнул, пытаясь удержать свой голос от дрожи, он вышел из строя, «в туалет…» 

Я поморщилась и качнулась вперёд , изо всех сил сжимая свою письку. Пояс моих джинсов был настоящей пыткой для моего тугого, опухшего органа.

— На прошлой остановке ты сказала мне, что больше не попросишь меня остановиться. Клянусь, это всё причуды в твоей голове. Мне тоже надо пописить, но я терплю…

— Ты не понимаешь, — заскулила я сквозь стиснутые зубы, — что мне чертовски больно!

— Ты такой трогательная!

— Я… о… я сейчас нассу тут у тебя, — сказала я дрожащим, как лист, голосом.

— Ой, ой дура, только не делай этого! Просто подержи это всё в себе.

— Такое ощущение, что мочевой пузырь вот-вот рванёт, я говорю тебе серьёзно… Мой мочевой пузырь не… э-э… не выдержит всего этого путешествия…

Мы ехали где-то через город, но по крайней мере было уже темно. 

— Чёрт возьми. Я, чёрт, не могу больше терпеть… Я хочу ссать! Господи, я так сильно хочу поссать… 

Я лихорадочно уже расстегнула штаны и стянула их вместе с трусами до колен. Моё вздутие мочевого пузыря было вовсю видно. 

— Нет, давай, потерпи немного, пожалуйста! — умоляла меня Дана.

Я глянула на неё и поморщилась, и мне пришлось повозиться, чтобы достичь удобного положения. Я хотела ссать и держался рукой за край сиденья для равновесия.

— Чёрт возьми, чёрт возьми, чёрт возьми, чёрт возьми… — бормотала я, торопясь удержаться за место. 

Наконец она вняла моим просьбам и приоткрыла дверцу машины на ходу, чтобы я могла туда поссать в щель.

Я чувствовала, как моча капля за каплей начинает выходить наружу из моей письки, была я к этому готова или нет. В тот момент, когда моя горячая моча начала разбрызгиваться о дверцу машины, позади нас начали мигать синие огни. В поле зрения появилась полицейская машина.

Дана и я выругались в унисон. В панике я вернулась обратно на место, сжимая мышцы, сжимая интимные места и прямо корчась в агонии. Я не могла перестать ссать сразу. Моя моча разбрызгивалась и капала на дверь, продолжая капать из меня в пятно на сиденье машины под моей голой попой. Когда мой поток наконец прекратился, моя попа, ноги и руки блестели от выпущенной мочи. Я натянула штаны, когда мы съехали на разделительную полосу. Моё желание продолжать ссать было сильнее, чем когда-либо. Мне вдобавок приходилось вытирать пот со лба и слёзы с глаз. Моя рука застряла в моём нижнем белье, я крепко сжимала себя там и тряслась, как ненормальная. Я нервно кусала костяшки пальцев, чтобы справиться с болью.

— Посмотри, что ты натворила! Меня никогда не останавливали на дороге во всей моей жизни! — отругала меня Дана.

— Я сейчас окончательно обоссусь в штаны, это вот-вот случится… — плакалась я.

— Возьми себя  в руки! Терпи! Подумай, кто ты ему объяснишь?

— Я… — фыркнула я, извиваясь от нетерпения. — Я даже не знаю...

Я был сильно смущена. Мой мочевой пузырь был огромно раздут и требовательно кричал, излучая дискомфорт и неотложность с той свирепостью, которую я никогда раньше не испытывала. Против воли своего тела я вытащила руку из штанов и стянула вниз майку, чтобы полицейский не увидел, что мои штаны не застёгнуты на молнию. Все силы, что у меня были, были потрачены на то, чтобы успокоиться перед этим постовым полицейским. Я попытался с огромным усилием прижать руки к бокам, но это было совершенно невозможно сделать. В те десять секунд, что моя писька не сжималась моей рукой, моё тело дёргалось и извивалось само по себе, а мой перегруженный мочевой орган пытался выдавить мою мочу наружу. Ощущение бедствия усиливалось с каждым мгновением. 

— Ой, блин! — выругалась я, дёрнувшись вперёд, когда мои руки прижались к промежности.

Полицейский подошёл к окну машины и посветил фонариком, спрашивая у Даны водительские права и регистрацию. 

— Вы наверняка выпили сегодня вечером много пива, девочки?

— Нет, — сказала Дана.

— Ну, а я думаю про тебя. И меня больше интересует твоя спутница. 

Он направил на меня свой яркий фонарик. Я чувствовала, что нахожусь под его прицелом. Я не могла перестать дёргаться на месте. Мне казалось, что если я перестану крутить попой, моя моча снова начнёт выходить наружу. 

— Не могла дождаться до следующей заправки, правильно я понимаю?

Мои уши горели от позора. 

— Негде было остановиться! Пришлось на ходу…

Он ухмылялся, поднимая руку, чтобы остановить меня на полуслове. 

— Слушай, мне неважно, сколько ты нассышь себе в штаны. Ты не можешь делать то сколько угодно, но только что посреди дороги общего пользования. Ты понимаешь меня?

Я сразу захныкала, вжимая пальцы в письку между сильно сжатыми плотно ногами. Я выпила этим вечером два литра. Моё желание снова поссать нарастало со стремительным, жгучим давлением, чем-то пульсируя и сжимаясь внутри мочевого пузыря, пытаясь вытеснить огромное количество переработанной жидкости порядка литра, которое я изо всех сил пыталась удержать.

— Я думаю, что должен сказать вам, что публичная нагота имеет свои последствия, — он снова взглянул на мои дёргающиеся и извивающиеся ноги, пока моя рука сжимала мою промежность. 

Я уже чувствовала новое нарастающее тёплое и мокрое пятно в ткани штанов. 

— Вы пока оставайтесь здесь в машине, — сказал он, возвращаясь к своей машине. — Я пойду разберусь.

*002*2022-12-25 02:29

Часть 2

— Мне так страшно, подруга. Я не хочу попасть в большую беду!

— Да, это вышло так неловко, — пожаловалась Дана. — Мне стыдно за это...

— Стыдно за это!? Ты с ума сошла!?

И я вздрогнула, скрестила ноги, стоя там и раскачивалась взад и вперёд.

— Да, подруга! Буквально контролируй свою… о боже, это твоя моча стекает по дверце моей машины?! — закричала она.

— Стоп… — взмолилась я.

— Ты неотразима, ты знаешь это? — вздохнула она, массируя переносицу указательным и большим пальцами.

Внезапно я тяжело задышала, и нахлынувшая волна срочности сотрясла мою мочевую систему. 

— М-м-м!

Я заскулила от жгучего дискомфорта и желания поссать. Моё тело дёргалось и корчилось с ускоряющейся интенсивностью.

— А-а-а, боже мой… — сказала я, слегка затаив дыхание.

— У тебя это получится или не получится, при попытке сдержаться?

— Мне никогда… а-а-а… не хотелось так сильно ссать… за всю мою жизнь! — снова плакалась я. — Я действительно… — тут я сглотнула, — я действительно могу сейчас окончательно обоссаться в штаны…

— Нет! — и Дана практически отругала меня. — Я отвезу тебя на заправку и в туалет сразу после этого, обещаю. Не понимаю, чего это сейчас нас так задерживают.

— Я этого не выдержу… не выдержу! — фыркнула я, раскачиваясь взад-вперёд.

Полицейский снова вернулся к нам и появился в окне. 

— Хорошо, слушай, — говорил он теперь прямо со мной. — Я отпущу вас с предупреждением по нескольким причинам. Я понимаю, что вы находитесь в немного затруднительном... м-м-м... положении здесь. Но вы должны понять…

Он продолжал что-то говорить, бормотать, а я его даже не слышала. Мой мочевой пузырь вовсю кричал, создавая мне огромную, невыносимую, постоянную боль, пульсирующую по интенсивности. Я едва могла отдышаться. Я даже вспотела, каждые несколько секунд вытирая слёзы со щёк. Всё моё тело дрожало, и вдобавок я бесстыдно ёрзала от нетерпения. Моё лицо, наверное, было краснее помидора!

Теперь он разговаривал с Даной. На меня нахлынула очередная волна испытания, и я чуть было не открыла дверцу машины и тут же присела рядом на корточки. Я не могла ни о чём ином думать. Мой безумный танец "хочу пи-пи" был, наверное, поистине захватывающим зрелищем. Несмотря на всё это, на всё моё смущение и то, что казалось многочасовой задержкой мочи, у меня начало течь. Это началось медленно, сначала просачиваясь в моё нижнее бельё, хотя я напрягала все свои силы для удержания. Тонко натянутые стенки моего истерзанного органа сжались сильнее, превращая струйку в нежный такой поток.

«Нннн-нет, нет, нет, нет…» 

Тепло уже растекалось по моей коже и по ногам вниз. Я всё ещё боролась с этим нахлынувшим потоком, всё ещё дёргалась и скрещивала ноги, как какая-то ненормальная. Со стороны это можно было заметить. Я отчаянно билась в конвульсиях и корчилась, сжимая и растирая свою письку изо всех сил. Насыщение мочой моих штанов и сиденья повлияло на звук, который я издавала, когда я подпрыгивала на своей заднице, углубляя дальше в моё унижение. 

Затем я подняла голову и увидела, что моя подруга и полицейский заинтересованно смотрят на меня в молчаливом шоке, со следами сочувствия на их лицах.

— Мне так жаль… — всхлипнула я, мой ёрзание стихло, когда я отпустила струю окончательно, сильно и громко писая на свою одежду. Весь поток сразу собрался в горячую лужицу, пропитывая мою попу и ноги рядом. Когда мой мочевой пузырь вроде как опорожнился, ширинка на моих штанах сместилась обратно, учитывая дополнительное пространство от моей уменьшающейся выпуклости.

— Попробуй постоять снаружи, — сказал полицейский, отходя из машины. 

Всё ещё плача и всё ещё писая, я открыла дверь и встала снаружи, раздвинув ноги и продолжая ссать дальше. Лужа, оставленная на сиденье, всё ещё была значительной, несмотря на то, что большая её часть была поглощена автокреслом. 

— Дана, мне так жаль, что так произошло… — плакала я. 

Я никогда не чувствовал такого сильного унижения.

— Нет, дорогая, прости, — сказала она, поднимая рубашку с пола и вытирая мою лужицу мочи внизу.

— Пожалуйста, не надо! — плакала я всё сильнее, закрывая свой лицо.

— Всё будет нормально! — продолжила она, хотя рубашка в итоге промокла до нитки. — Как ты думаешь, ты сможешь выжать это? — ободряюще усмехнулась она, пытаясь поднять настроение.

Я всё ещё писилась на себя, жалобно всхлипывая, когда я взяла рубашку и выжала свою горячую мочу на тротуар. Это было так много, что это брызнуло слышно.

Полицейский вернулся, и мы с Даной ещё немного прибрались. Затем я несколько минут сидела в пропитанной мочой одежде на пропитанном мочой сиденье в пропахшей мочой машине Даны, пока мы не добрались до магазина, где мне пришлось опозорить себя ещё больше, войдя туда в штанах, промокших до манжет, и вдобавок в моих хлюпающих туфлях. Я не могла смотреть никому в глаза, особенно кассиру, когда мы купили новые брюки и нижнее бельё моего размера, средство для чистки тканей и тряпки, большую бутылку с водой и несколько бумажных полотенец. Я не смотрел на всё это, но любой, кто смотрел на меня, мог видеть, что я сделала с собой недавно.

Мы сразу вошли в раздевалку. 

— О… Извини, ты хочешь, чтобы я ушла отсюда? — спросила меня Дана. 

Обычно мы часто гуляем вместе, но она никогда не видела меня голой.

— Тебе не обязательно уходить… — пробормотала я, думая, что не могу чувствовать себя более смущённой, чем уже была. 

Я сняла промокшие туфли и носки. Я стянула с себя промокшие штаны и затем скинула их с себя. Затем, после секундного колебания, я стянула своё обоссанное нижнее бельё и тоже отшвырнула его в сторону. Болезненные покалывания из-за того, что моя горячая моча раздражала мою кожу, преобладали на внутренней части ног, и особенно на ягодицах.

Я намочила несколько бумажных полотенец и осторожно вытерла свою письку и внутренние поверхности бёдер, и вытерла попу, ноги, даже ступни. Я вытерла себя насухо. Я надела новые штаны, и они были немного тесноваты, но они не промокли от моей мочи. Но всё-таки было очень мокро и влажно.

— Мне очень жаль, — внезапно сказала Дана.

Я посмотрела на неё. Я была близка, что ы расплакаться. 

— Я… Всё в порядке! Мне действительно нужно перестать так много пить в дороге.

— Ты не виновата в том, что после всего этого описилась! Я действительно не думала, что это произойдёт так сегодня. Ты всегда хочешь писить! Всё время! Я думала, что всё обойдётся, пока мы не вернёмся домой, как обычно…

— Я вовсе не сержусь на тебя, — сказала я ей. — Я просто… сильно смущена произошедшим.

Она встала и обняла меня. Это заставило меня очень нервничать, потому что я была полностью голой ниже пояса, но я тоже обняла её в ответ.

— Ты, вероятно, захочешь просидеть на заднем сиденье остаток пути.

— Видимо.

