Мой ремень застрял…

Автор: Quackduck [x]

*000*2020-09-08 07:53

Первое, что заметила Брук, когда с трудом открыла глаза после 4-часового сна, была её сестра Лана, стоящая над ней. «Мне нужна помощь, чтобы передвинуть комод», — сказала она.

Она застонала. — Ты серьёзно разбудил меня из-за этого?

— Ты сказал мне, что будешь. Я даже позволил тебе ненадолго поспать. Я сказал, что хочу реорганизовать свою комнату…

— Ладно, ладно, я встаю.

Второе, что она заметила, была острая боль в мочевом пузыре. Ей очень хотелось пописить, и туго натянутый пояс только усиливал её желание.

«Ну давай же!» — нетерпеливо позвала Лана.

«Я иду!» — сказала Брук, закатывая глаза. Она быстро сжала себя, прежде чем последовать за сестрой в её комнату.

Передвинуть комод было непростой задачей, и её не облегчало то, что Брук распухла от мочи. При одном сильном толчке она почувствовала, как из глазницы вырвалась горячая струйка. Её руки метнулись к промежности, а затем поспешно вернулись на комод. Её щёки порозовели.

«Ты в порядке?» — спросила её сестра.

— Мне нужно пописить, — хихикнула она.

— Мы почти закончили, давай.

Они оба вздохнули с облегчением, когда наконец поставили его на место.

— Спасибо, — сказала её сестра.

— Добро пожаловать, — пробормотала Брук, торопясь в туалет. Она встала на место, когда заперла дверь и начала расстёгивать ремень. Она сильно потянула, пытаясь вытащить металлическую деталь из отверстия, но она недостаточно ослабла. — Как я вообще это надел? — застонала она, напрягшись сильнее, новенькая кожа не давала никакой эластичности. Она попыталась стянуть штаны, но они были слишком узкими. Она умирала от мочи. Она хватала и сжимала себя, пока шла на месте, собираясь с духом, чтобы попросить кого-нибудь о помощи. Она вышла из в*нной и вернулась в комнату сестры.

— Эй, э-э… — сказала она тихо, стараясь, чтобы никто в доме не услышал. «Мой ремень застрял… Мне очень нужно в туалет, и я не знаю, что делать».

Лана хихикнула над ней. — Забавно. Я тоже не знаю, что делать.

Она моргнула. — Я собирался попросить тебя помочь мне снять его. Её руки были сжаты в кулаки по бокам, и она переминалась с ноги на ногу.

«У меня есть ножницы».

«Это новые!»

«Я бы помог тебе кое-что найти, но сейчас я немного занят в своей комнате. Извини, Брук».

Она ушла, смущённая и всё ещё нуждающаяся в срочном мочеиспускании. Её мочевой пузырь был похож на воздушный шар с водой, сжатый в тугой середине. Она вбежала в свою комнату, зажав обе руки между ног. Она не хотела резать ремень, но ей нужно было как-то его снять. Она достала свой телефон и поискала «Как расстегнуть ремень», затем «Как расстегнуть кожаный ремень», но ничего подходящего не нашла.

Ей пришлось мочиться так сильно, что она не могла думать. Одна рука оставалась между её ног, сжимая её каждые несколько секунд. Она почувствовала, как вырвался ещё один быстрый рывок, заставивший её схватиться за промежность обеими руками. На грани того, чтобы обоссаться, она решила, что ей нужно перерезать ремень. Она побежала обратно в комнату Ланы.

«Можно мне воспользоваться этими ножницами?» — спросила она, не в силах сдержать смехотворно очевидный танец с мочой.

— Они где-то в этой куче хлама, — сказала Лана. Сердце Брук упало. У неё не было много времени, прежде чем её тело опустошило мочевой пузырь против её воли, и она была не в состоянии просеять гору вещей Ланы.

«Не берите в голову!» — сказала она, поворачиваясь и поспешно уходя. Брук могла сказать, что вот-вот потеряет его. Она побежала на кухню, нашла острый нож и начала резать прямо возле пряжки. Она потела от напряжения, пытаясь сдержать себя. Из-за кричащей боли в животе у неё на глазах выступили слёзы. Невероятное количество мочи, скопившееся в её мочевом пузыре, расплескалось, когда она безумно извивалась, изо всех сил стараясь не навредить себе. Наконец нож проткнул ремень. Она бросила его и побежала в туалет, выбросив и весь ремень. Она уже начала расстёгивать штаны, когда свернула за угол и увидела, что он занят. Ей хотелось плакать.

«Я не доберусь до другой в*нной», — подумала Брук, согнувшись пополам и дрожа от отчаяния. Огромный поток мочи хлынул из неё, затем ещё один, затем ещё. Её штаны начали темнеть на бедре. Она побежала в свою комнату, моча вытекала из её глазницы беспорядочной струйкой. Давление было слишком сильным, и она не могла больше терпеть. Она вздохнула, когда отпустила мочу, вырвавшуюся из её влагалища и затопившую её штаны. Она застонала, вздрогнув от облегчения. Её поток мочи продолжался почти две минуты, прежде чем остановился.

Брук немедленно сняла кожу с испорченных штанов и нижнего белья, вытерла ноги их сухими частями и сменила штаны. Она не могла поверить, что обмочилась в штаны. Она пошла в в*нную, которая больше не была занята, и приняла душ.

Пока она была там, она мочилась ещё больше. Что-то в опыте такого отчаяния возбуждало её, и она хотела исследовать это дальше. После душа она взяла стакан воды и начала наполнять себя жидкостью, взволнованная тем, что её отчаяние растёт.

