Стартовый результат

Автор: Quackduck [n] (f)

*000*2022-07-15 03:02

Инопланетная раса отправляет свою команду на Землю для сбора информации, замаскированную под обычных людей. С использованеим непостижимо передовых технологий всё в них становится человеческим, физически и умственно. Чтобы подготовить солдат перед отправкой на миссию, они должны многократно преобразовываться и выполнять различные задания, чтобы убедиться, что они готовы управлять человеческим телом, движениями и прочим. К сожалению, некоторые из этих задач включают испытание дискомфорта.

Одна из таких исследовательниц, её зовут Лили. Она тренируется в помещении, которое выглядит точно так же, как комната на Земле, где есть чем заняться. Например, поиграть в видеоигры, послушать музыку или почитать книги. Обстанвока меняется в зависимости от того, что ей нужно было сделать в этот день. По указнию её начальства сразу после дневной трансформации в жительницу Земли она должна была пить стакан за стаканом воды в течение нескольких часов. Пол и сиденья были из одного и того же материала, наподобие дерева. Но что-то вроде коврика и мерного сосуда подсказало Лили, что эти материалы предназначены для поглощения и измерения жидкости. Ей никогда не говорили, в чём заключалась её задача до её завершения, но она сделала вывод, что сегодня она должна проверить свою мочевую систему на вместимость.

Она и раньше производила мочеиспускание. Будучи человеком в течение длительного периода времени, она постоянно это делала, хотя и с некоторым удивленеим. Каждый раз, когда она чувствовала лёгкое желание пописить, она сразу шла в туалет к унитазу, чтобы облегчить это ощущение, стремясь наиболее точно и эффективно ответить на призыв своего тела. Люди на Земле, оказывается, так странно устроены. Сейчас она уже чувствовала это, но сегодня двери в туалет рядом не было.

Она слушала музыку до тех пор, пока не стала дёргаться и извиваться, с чем она никогда раньше не сталкивалась. Она также кушала поп-корн. Она занималась этим до тех пор, пока не начала танцевать вовсю "хочу пи-пи", если сказать по-земному, почти постоянно потирая рукой мочевой пузырь, заинтригованная новым уровнем интенсивности, до которого она доводила это ощущение. Она прижималась к себе, тыкала себя в живот, затем играла с ним, чтобы сделать это ощущение более насущным.

К тому времени, когда новизна ощущения прошла, ей уже очень хотелось в туалет, чтобы пописить. Ощущение уже подкралось к ней. Она вдавила пальцы во влагалище, тоже очень странное и непонятное устройство тела, меняя своё сидячее положение каждые несколько секунд. Она затем решила встать и походить, надеясь немного ослабить давление в мочевом пузыре. 

Уперев руки в бока, она тяжело дышала и ходила вдаз-вперёд по комнате. Когда её накрыла волна позывов, её мочевой пузырь болезненно сжался, и ему почти удалось вытолкнуть какую-то мочу (очень странная жидкость) из её уретры. Однако она схватилась за промежность, встрепенулась и согнулась почти пополам, испытав новое ощёщение. Она то поднимала ногу, то сжимала свои ноги каждые пару секунд, шагая из стороны в сторону по комнате, покачивая руками по сторонам, делая такую импровизацию. 

Затем она снова села на край деревянного стула, впиваясь краем сиденья в свою промежность, двигаясь вперёд, чтобы прижаться им к своим гениталиям.

— Расскажи нам, Лили, как ты себя чувствуешь, — сказал инструкторский голос по громкой связи.

— Мне сейчас как-то очень неудобно! — выдохнула она, и её голос дрожал почти так же сильно, как и её тело. — Никогда ещё такого не было!

— Можешь ли ты поверить, что твой не натренированный мочевой пузырь заполнен сейчас всего лишь примерно на 450 миллилитров, или на 45% его стандарной вместимости? Не говоря уже про предельный объём у тех земных леди, у которых это практикуется.

— Вы шутите! Это невозможно! Мне кажется в там на пределе этого, как его?

Она сразу вздрогнула и потёрла свою письку, испытав новое ощёщение.

— Орган, который удерживает мочу… Вспомнила! Мочевой пузырь! Он у меня сейчас очень-очень круглый и полный… Ах, я никогда ещё не чувствовала его таким полным! У меня сейчас тоже возросло давление в животе. Я так много выпила, очень больно где мочевой пузырь, и теперь всё это давит. Уф… Мне при этом очень неудобно. Но чем-то это мне приятно.

— А ты полносью сохраняешь контроль над мышцами там внизу?

Она скрестила ноги, затем скрестила их в другую сторону и задумалась.

— Д-да, я так думаю…

Время всё тянулось и тянулось. Она попыталась решить кроссворд, попутно изучая земной язык, и изо всех сил пыталась удержать на этом внимание. Её почки работали быстрее, чем она привыкла в прежнеи дни. Довольно скоро она всерьёз захотела писить.

— А-а-а, ох-х… 

— Как ты себя чувствуешь, Лили? — прозвучал вопрос.

— Я скоро буду писить, как когда я была трансформирована в маленькую девочку, я чувствую это! Я чувствую это близко к концу моей уретры!» - визжала она, тряся попой вперёд и назад, безумно сжимая влагалище. — Мой мочевой пузырь… почему-то просто выдавливает эту жидкость! Или пытается это сделать… У него начинает появляться собственный разум и характер!

— То есть, ты теряешь над ним контроль? Он тебя не слушается?

— Да, немного… Это так сильно! Ох, а-а-а… Я едва могу это вынести! Я сильно вспотела… Э-э-э… Мне действительно трудно подумать о чём-то ещё…

— Твой мочевой пузырь в настоящее время загружен на 50 мл, или 85% его стандартной вместимости.

— Я-я не хочу испытывать сейчас сразу все 100%! Ведь ещё будут тренировки. Ах, ох… Ох, боже…

Время тянулось медленно. Бедняжка была в ужасно неудобном состоянии. Лили свернулась калачиком в позе эмбриона на диване, её ножки слегка трепыхались, руки торчали у штанов спереди, вовсю сжимая влагалище. Она давно расстегнула штаны, чтобы освободить место для своего раздувшегося и выпятившегося вперёд мочевого пузыря. Постоянно съёживаясь, охваченная шквалом дискомфорта и неотложности, она вцепилась пальцами в ткань дивана, пытаясь справиться со своей дикой болью.

— Лили? Скажи, тяжесть вашего состояния вывела тебя из строя? Раньше люди изнурялись на плантациях, мы это уже изучили, но в том времени, куда ты полетишь, всю работу делают машины, а люди уже ходят в деловых костюмах, как на тебе, вовсю развлекаются, и больше всего надрываются только с этим...

Она сделала глубокий, осторожный вдох. 

— Ну, тогда ещё немного… — пропищала она, вытирая слёзы из глаз. — Хотя… Это просто больно…

Резким движением она ещё больше съёжилась и крепилась сильнее, а её умоляющий мочевой пузырь сжался и вытолкнул немного жидкости попасть в её уретру. Однако её пальцы были крепко сжаты, и через минуту она болезненно перекрыла утечку.

— Мы хотим, чтобы ты разделась, по крайней мере, чтобы ты сняла штаны и нижнее бельё.

Она медленно и осторожно поднялась с дивана, всё время крепко сжимая ноги. Она приподняла попу и спустила штаны до колен, слегка выставив раздувшийся мочевой орган, когда она наклонилась вперёд, а затем нечаянно толкнула изнутри жидкость, когда снова села.

— О-о-о… — простонала она, когда сильный дискомфорт распространился по её чувствительной области. Она напряглась и стянула штаны до конца, пока они не оказались у её ног.

— Сбрось их и помести в коробку, — проинструктировал её голос, имея в виду ящик у входной двери. 

Лили внутренне застонала. Она крепко сжала свои интимные места, так сильно вдавив пальцы в уретру, что это стало больно, затем осторожно встала и пошаркала к ящику на полу, когда её штаны сползли с лодыжек. Несчастная, измеченная девушка изо всех сил старалась не повредить выпячивающийся из неё мочевой пузырь размером с небоолльшйо арбуз, когда она наклонялась, но сделать это спокойно было невозможно.

— Угу! — простонала она, полностью стягивая с себя штаны. Она попыталась быть неподвижной, насколько это было возможно, но она немного споткнулась и упала на пол, а горячая струя жёлтай мочи брызнула наружу вперёд.

«О-о-о, блин…» - простонала она, безумно хватаясь за свою открытую, сочащуюся вагину и покачиваясь из стороны в сторону. Стенки её мочевого пузыря были растянуты и напряжены, почти физически неспособные вместить тот огромный объём жидкости, который уже был внутри неё.

— Лили, ты очень близка к стандартной стопроцентной вместимости, — сказал ей голос. — Скажи, как ты себя чувствуешь?

— Я-я больше не могу! — выпалила она, слёзы навернулись на её глаза и потекли по щекам. — Я-я чувствую, что сейчас в-взорвусь! П-пожалуйста... Ммм... мне надо поссать...! 

С последним словом жидкость начала капать из неё. Она сжалась мышцы ещё сильнее и упала на бок, сумев остановить свой поток пальцами.

— Нам нужно, чтобы ты бросила одежду в ящик для мусора. Мы завтра можешьлить тебе пересдать этот тест, потому что сегодня одежда впитала часть мочи и исказит полную информацию. Или тебе надо потерпеть сейчас чуть больше.

— Хм-хм… — выдохнула она, чувствуя, что вот-вот обоссытся полностью. 

Она медленно поднялась, сумев остаться при этом сухой, пока не стянула штаны с ноги, заставив себя дёрнуть колено вверх и прижаться другой рукой к животу. Она пискнула, когда из неё вытекла ещё одна струйка мочи, и обе руки устремились к её интимным местам, чтобы сжать и растереть там. Она вытянула другую ногу и медленно встала, держа одну руку между своих ног у письки. Она встала на место, постоянно судорожно дёргая ногами туда-сюда.

— Расскаж нам о себе, Лили, — сказал ей голос.

— О-о-о, я сейчас так сильно хочу ссать… То, что я чувствую, что просто ужас. Я сейчас лопну по швам! И э-эта область з-здесь… — Она нежно потёрла свой выпирающий живот. Это уже так чувствительно… А-а-а-а… Я-я не могу…

Струйка мочи предательски вырвалась наружу и стекала по её ноге.

— Уфф! — простонала она, сгибаясь пополам и впиваясь пальцами в свою письку. — Больно… Мне больно… Как мне справиться с этим?

Ещё больше жидкости брызнуло ей в руки и потекло по ногам вниз.

— Ну! — заскулила она. — Оно вовсю выходит! Я-таки пытаюсь сдержать всё это…

Её живот безумно вздулся. Её мочевой пузырь с енпривычки буквально достиг полной вместимости, теперь болезненно сокращаясь каждые несколько секунд, чтобы вытолкнуть ровно столько мочи, чтобы освободить место для следующей порции мочи, которую безжалостно производили её почки. Периодические струйки привели к тому, что жёлтая жидкость стекала по её ногам, капая прямо на пол.

Она упала на пол, вонзаясь своим сочащимся влагалищем в пятку, всё ещё хватая себя рукааи и безумно растирая себя там. Затем, полностью вне её контроля, её мочеиспускательный канал расслабился, и моча вылилась на её ноги. Она визжала и сжимала себя изо всех сил, невзирая на струю, хлынувшую сквозь пальцы. 

— Я н-не могу остановиться! — всхлипнула она, напрягая каждый мускул ниже талии, пытаясь остановить свой безудержный поток.

Лужа на полу тем временем росла до огромных размеров, скапливаясь под её попой, пропитывая её ноги и руки. Спустя некоторое количество времени Лили перестала с этим бороться, раздвинув ноги в стороны.

— Это то, что моё тело сделало само по себе, — возюуждённо сказала она себе,тяжело жыша, раздвигая сжатые половые губы. — Я не осознавала раньше, до какой тяжести может дойти это ощущение у людей там, куда меня пошлют. Но я чувствую себя сейчас потрясающе, просто потрясающе, опорожнив мочевой пузырь прямо сейчас на пол.

— Ты хорошо выступила, Лили, — сказал голос. — Такие женщины там, куда мы тебя пошлём, могут просто сидеть дома и ничего больше не делать.

Когда её невероятно долгий поток превратился в мерное капанье, литр золотой жидкости начал растекаться по полу.

