Лаборатория 28

Автор: quiez [x] (-)

*000*2017-03-25 11:07

Меня всегда странно привлекали роботы, особенно гуманоидные андроиды из научной фантастики. Трудно было объяснить, почему. Это может быть связано с фантазией о создании гладкого, совершенного существа, соответствующего моим явным и довольно похотливым наклонностям. В равной степени это может быть просто влечение к новой и новой концепции, которая повторно вводится и исследуется в основных средствах массовой информации. Возможно, моя инженерная профессия как-то связана с этим.

Тем не менее, я хотел создать что-то, что имело бы смысл в контексте омораси. На этом форуме было предпринято несколько исследовательских попыток связать и функционализировать выделение жидкости с работой робота; к сожалению, ни один из них не достиг прорывной детализации и реализма, которые я искал.

Около месяца назад меня, наконец, осенила радикальная концепция, которая казалась правдоподобной с инженерной и научной точки зрения. Этот и последующие посты направлены на то, чтобы зафиксировать концепцию в истории. Я никогда в жизни не писал художественную литературу и получил ужасные баллы за литературу в школе, прежде чем полностью бросить её, так что простите меня, если сюжет не соответствует концепции и/или это не проходит редакцию. Тем не менее, я надеюсь, что те, кому нравится то, что скрывается на этом форуме, оценят эту мою маленькую историю и, возможно, воспользуются этой концепцией в будущем. Ваше здоровье!

*001*2017-03-25 11:07

0. Мой мир

Я в поезде на работу. Я не делал этого несколько месяцев с тех пор, как мою работу уволили. Чувство неловкой знакомости наполнило мой разум, когда поезд остановился на платформе, которая видела более многолюдное и оживлённое прошлое. Унылые лица пассажиров вокруг меня, казалось, подчёркивали мои чувства; мир сталкивается с кризисом безработицы эпических масштабов.

Недавние достижения в области квантовых вычислений сделали передовую автоматизацию и искусственный интеллект дешёвыми и сравнительно простыми в применении и реализации. Каждая мыслимая работа теперь находилась под угрозой из-за робота, который либо соответствовал человеку, либо превосходил его, когда дело доходило до производительности. Это также не помогло с числами Джини; богатые просто предпочитали иметь дело с роботами, а не с людьми.

Были повышены налоги на население, работающее с роботами, и большинство высокоавтоматизированных правительств развитых стран внедрили всеобщий доход. Тем не менее, основная проблема остаётся в значительной степени нетронутой; практика найма людей для создания роботов, которых они обучают заменять самих себя, всё ещё широко распространена. Это была моя история; Я успешно построил систему, которая могла выполнять мою собственную работу. Учи учителей, готовь инструкторов, говорили они. Теперь это превратилось в автоматизированный поведенческий плагиат. Люди теряли свою цель.

Но нет, мне нужно сказать себе, сегодня меня ждёт другая судьба. Я изменю будущее. Моя новая роль аналитика поведения ИИ определённо звучала захватывающе; Я буду иметь дело с лучшими и новейшими гуманоидными технологиями в надежде сформировать их для лучшего и более устойчивого будущего, чем настоящее…

Мои мысли затухли, когда я почувствовала покалывание между бёдрами. Я инстинктивно напряглась и свела колени вместе, когда села на жёсткое сиденье поезда. Я был застигнут врасплох; волна становилась всё сильнее, и я схватилась за подол юбки, чтобы компенсировать напряжение. Я держался быстро, пока волна не прошла. Чёрт, подумал я про себя. Я забыл пописить перед тем, как сесть в поезд! Опять таки!

Эта мысль изменила моё психическое состояние. Я вдруг осознал себя в поезде. Я сразу заметил, что напротив меня сидят трое мужчин, которых я раньше не замечал; довольно симпатичный чувак примерно моего возраста, среднестатистический парень средних лет и крутой дедушка с золотыми кисточками. Все они смотрели на мою нижнюю часть тела, когда я смотрел вперёд. До меня вдруг дошло, что моя чёрная офисная юбка была довольно короткой, узкой и задралась. Мои трусики были видны! И они белые! Надеюсь, они ещё не отсырели??

Я быстро потянула край юбки и почувствовала, как приближается новое покалывание. Я держалась, сжала бёдра вместе и посмотрела вверх. Ехать ещё 2 остановки. Я могу сделать это. Мне так хотелось удержаться руками, но я ни за что не собирался устраивать такое зрелище трём сосредоточенным зрителям. Чёртова щель между бёдрами. Я хочу, чтобы мои бёдра сжимались и держали его для меня.

Мой разум снова начал дрейфовать, когда я подумал о своём затруднительном положении, связанном с щелью между бёдрами. Я всегда чувствовал, что мои острые черты лица, длинные ноги и твёрдая попа с узким бедром были скорее благом, чем проклятием. Упаковки было достаточно, чтобы привлечь внимание многих, особенно когда я был в джинсах; несомненно, я определённо оценил некоторые из этих глаз. Это заставило меня ценить своё тело, что помогло мне преодолеть чувство вины за то, что я никогда не работал над тем тонусом и довольно чувственной фигурой, которые у меня были. Но всё это благо совсем не помогло моему маленькому мочевому пузырю.

Время, в течение которого я мог сдерживать мочу, сильно повлияло на моё поведение. Я помню, как доводил себя до обезвоживания перед экзаменами в отважной попытке справиться с трёхчасовыми работами, пока я был в колледже (мне это удалось только однажды, не считая того факта, что я обмочился по дороге в в*нную). Необходимость ходить так часто дала мне достаточно причин, чтобы предпочесть юбки всему остальному, поскольку я могла обмочиться без особых видимых повреждений. На самом деле, у меня вошло в привычку наносить гидрофобные покрытия (слава богу, что во мне есть гик) на внутреннюю часть всех моих юбок, чтобы жидкость не «смачивала» материал. Это эффективно сделало весь мой гардероб юбки водонепроницаемым, по крайней мере, изнутри. Я даже начал делать упражнения Кегеля в раннем подростковом возрасте в рамках кампании, чтобы не бегать в туалет каждые полчаса.

В то время как Кегели оказывали ожидаемый эффект значительного увеличения количества покалываний (или позывов/волн, в более общем смысле), за которые я мог удержаться, основной эффект 16 лет тренировок казался мне совершенно непристойным. Я постепенно начал возбуждаться, когда мне нужно было кончить, и мог достичь кульминации намного быстрее, чем раньше.

Чтобы добавить к этому, я недавно обнаружил, что могу спонтанно достичь кульминации, если мне нужно очень плохо и я достаточно возбуждён. Это произошло на свидании с очень горячим парнем, которого я встретила на сайте знакомств; Я откладывал поход в в*нную, потому что я довольно застенчив в жизни и не хотел быть «грубым». Кроме того, он был целым набором положительных прилагательных, и я нашёл его очень привлекательным, как интеллектуально, так и физически.

Мы гуляли по берегу реки после ужина и выпивки. Я был возбуждён, возбуждён и быстро наполнялся одновременно. Мы дразнили друг друга, и его рука на моих бёдрах не помогала. Его мягкое прикосновение к моей спине только усугубило ситуацию. Я остро осознавала, что мои трусики промокли (от того, что, вероятно, было гораздо больше, чем просто моча) и что я боролась, чтобы сдержать то, что было, вероятно, моим 20-м покалыванием, но я была так возбуждена, что просто хотела его.

Наконец, на краю пирса, он медленно приблизил свои губы к моим, немного поддразнил меня, прежде чем подарить самый похотливый и влажный поцелуй в моей жизни. Именно тогда я почувствовала, как его набухший пакет проткнул мой мочевой пузырь сквозь штаны и платье. Это было слишком. Казалось, что свет погас; Я вдруг перехватило дыхание, когда волны удовольствия захлестнули меня. Я помню, как вздрогнула и чуть не упала в его объятия. Следующие несколько мгновений были размыты ощущениями. Поразмыслив, я думаю, что это была комбинация того, как я стряхивал горячую мочу себе в трусики, за которой очень быстро последовал второй оргазм.

По сути, я кончила дважды и опорожнила мочевой пузырь в трусики, намочив своё платье, его брюки и туфли. Он не был впечатлён, и я был шокирован тем, что произошло потом. Поняв, что произошло, он сразу выбросил меня, буквально. Я упала на землю от шока, и он начал ругать меня за то, что я обмочилась. Казалось, его больше беспокоило состояние его брюк и ботинок, которые, насколько я помню, были совершенно новыми, насколько я помню, он говорил. Что ещё хуже, мне пришлось самой найти дорогу назад той ночью в таком состоянии…

*002*2017-03-25 11:31

1. Станция

Поезд зазвонил, когда я вернулся к текущему моменту. Осталась ещё одна остановка. Всё это было довольно возбуждающе, листая страницы памяти, обнаруживая своё тело. Я мог чувствовать знакомое тёплое возбуждение, пульсирующее в моих нижних областях. Мне хотелось прикоснуться к себе; тюрьма светского этикета сковывала меня и лишала удовольствия.

Покалывание снова усилилось. Я снова сжался в ответ и почти застонал, когда почувствовал, как между моих бёдер расходятся маленькие всплески удовольствия. Я начала краснеть и чувствовала, как нарастает напряжение; Я попытался успокоиться, медленно дыша. Это определённо не место для взрывного спонтанного оргазма. Я выглянул в окно и увидел движущиеся здания; я сразу же узнал индустриальный парк высоких технологий, в который входил. Фу. Моя остановка скоро. Теперь нужно встать и пойти в туалет.

Поезд замедлил ход и подъехал к сверкающей новой остановке. Меня поразило, что это была одна из немногих остановок, которые были построены с нуля над существующей железнодорожной линией, пока она ещё работала. Восхищение превратилось в сожаление, когда я вспомнил, что вся станция была напечатана с нуля без вмешательства человека. Всё, включая механические и электрические службы, было установлено и протестировано роботами. Какая гадость.

Двери открылись. Я рассеянно встал с удовольствием. Покалывание внезапно усилилось в десять раз, и я съёжился. Ах. Мне очень нужен горшок! Я почувствовал, как две струи, одна большая, а другая маленькая, увлажнили мои трусики, когда я попытался закрыть свою уретру, одновременно идя к двери. Я почти уверен, что моя попа торчала (снова), когда я прикладывал усилия, чтобы сделать это; Краем глаза я видел, что трое извращенцев, сидевших напротив меня, поворачивали головы, чтобы посмотреть, как я иду. Я всё ещё спотыкался из-за моего Кегелевского сжимания координации ходьбы, когда я ступил на платформу; Я была почти уверена, что капля мочи попала через мои трусики на пол между ног, а часть просочилась сквозь мои мышцы. Должен был носить прокладку.

Я продолжал идти. Я прилагал столько усилий, чтобы удержать всё в себе, делая нормальные шаги, что чувствовал, как моя попа и внутренняя поверхность бёдер становятся влажными от пота после тренировки. Думаю, поэтому они такие тональные. Я быстро оглянулась, чтобы убедиться, что действительно ничего не оставила на полу. И действительно, вдалеке на глянцево-чёрном полу виднелась безошибочно узнаваемая дорожка из блестящих капель. Упс. Быстрый. Толиет.

К счастью, у меня уже была своего рода генеральная репетиция этой деятельности перед собеседованием с компанией. Я прибыл на станцию ??примерно в том же состоянии, приняв такое же количество жидкости и пищи (благодаря моему ежедневному утреннему ритуалу овсянки, стакана сока и стакана воды), а потом забыл пописить. перед посадкой в ??поезд.

Мои поиски туалета в первый раз превратились в мучительное упражнение по удержанию, когда я обнаружил, что автоматизированный помощник за стойкой не знает, что такое в*нная. Я методично прочесала пустую станцию, прежде чем обнаружила неудобно расположенный туалет через два этажа от платформы за дверью без опознавательных знаков. Я не совсем успел на репетицию; Я резко обмочился прямо перед дверью кабинки после того, как вид знака «женский» туалет вызвал массивный спазм мочевого пузыря, который преодолел мои супер-Кегеля. Это было довольно оргазмическое облегчение, и я, вероятно, только что испытал какой-то микрооргазм, но ничто по сравнению с опытом пирса.

По крайней мере, я знаю, где сейчас туалет. Я делал маленькие, но быстрые шаги, возвращаясь к скрытой в*нной. Вниз по лестнице вместо лифта, чтобы мои ноги были активны, чтобы помочь мне держаться, по коридору и в дверь без опознавательных знаков. Меня ждало облегчение, когда я увидел вывеску с женским туалетом. Я боролся со спазмом, вызванным ожиданием освобождения, открыто прижимая руку к промежности, когда рывком открывал дверь. Это была простая и явно малоиспользуемая в*нная комната; две кабинки, раковина, лопасти вентилятора и зеркало.

Я подбежал к ближайшему ларьку и потянул за ручку. Ничего такого. Я снова потянул. Ничего не сдвинулось. Я недоверчиво посмотрел вверх. Какая? Я сразу же попробовал другой киоск рядом с ним. Дверь открылась, но это была душевая кабина со стационарной душевой лейкой. Серьёзно! Что делал алгоритм архитектурного проектирования?!

Я заколебался, когда началась новая волна покалывания. Трудно успокоить разочарованный мочевой пузырь. Я бросила сумочку, напрягла мышцы и изо всех сил сжала юбку между промежностью обеими руками. Даже тогда я почувствовала, как тонкая струйка начала смачивать мои и без того влажные трусики. Несколько капель скатились с секретного внутреннего покрытия моей юбки и упали на пол, пока я лихорадочно оглядывалась в поисках решения. Небольшая полоска мочи уже достигла моего бедра до пяток. Писить в раковину? На полу, как в прошлый раз? Опять нет??

Блеск металла в душевой кабине привлёк моё внимание. Я вдруг понял, что в душевой кабине есть дренажное отверстие. Может быть, это лучшая идея? Я заковыляла в кабинку, засунув одну руку к промежности, задрала юбку и присела лицом к дыре. Покалывание резко усилилось. Мои мышцы были напряжены, и я чувствовал, как дрожит моя писька, когда я напрягался, чтобы удержать её, раздвинув ноги на корточках. Непреодолимое желание росло. Моё тазовое дно неудержимо пульсировало; первые струи вырвались наружу и промочили мои влажные трусики.

Это было так приятно, но я знаю, что не выдержу, и инстинктивно не хочу оргазма. По крайней мере, пока. Я быстро стянула трусики в сторону и взорвалась. Мой поток вырвался, как толстая игла. Я закрыл глаза, почувствовав, как моча вытекает из моего мочевого пузыря, и подсчитал, как долго я мочился. Тысяча… две тысячи… Облегчение нахлынуло на меня, когда мой мочевой пузырь опорожнился. 15 полных секунд облегчения. Обычно мне удаётся в среднем 10 или даже 12, когда я действительно в отчаянии, но 15 — это новый рекорд!

Когда я закончил, я встал, спустил трусики и посмотрел. Они были мокрыми и полными возбуждающей слизи. Беспорядочный. На самом деле нужно было носить прокладку. Мне так хотелось потрогать себя, но мои часы напомнили мне, что пора быть в офисе, напугав меня будильником. Дамм. Я быстро встал с трусиками на коленях и поковылял к своей сумочке; к счастью, я научился хранить практически бесконечный запас влажных салфеток и салфеток, чтобы привести себя в порядок после аварии.

Я использовала влажные салфетки и ткань, чтобы вытереться и вытереться. Я вздрогнула, когда ткань потёрлась о мой всё ещё набухший клитор. Нет, сейчас не время! К счастью, я брею свою лобковую область, чтобы облегчить уборку, поэтому я приложила согласованные усилия, чтобы больше не прикасаться к своему клитору, когда я продвигалась от начала к концу. Было так заманчиво сделать это, но я сдержался. Моя вагина всё ещё счастливо слизывала, и я знала, что она всё равно испачкается, поэтому особо не беспокоилась. Затем я повернулся к своим трусикам; к счастью, на мне были мои «счастливые трусики» (белая шёлковая атласная пара с красивым чёрным кружевом поверху), которые не особо впитывали влагу и легко стирались. Снова как новый! Типа, я полагаю. Роговые пятна не в счёт.

Я выбросил салфетки и салфетки в, должно быть, самую передовую корзину, которую я когда-либо видел, и вышел из комплекса. До штаб-квартиры компании было 5 минут ходьбы. Мой разум снова начал блуждать. 15 секунд! Это было удивительно. Я всё ещё мог вспомнить время, когда весь мой мочевой пузырь опорожнялся всего за 6 секунд в результате того, что я не мог удержать его после второго позыва. Я почувствовал странное чувство выполненного долга за то, что примерно удвоил объём своего мочевого пузыря, просто сопротивляясь желанию идти дольше. Может быть, мне следует количественно определить, что такое 1 секунда по объёму?

*003*2017-03-25 12:04

2. Компания

Мимолётная мысль пришла мне в голову, когда я смотрел на людей, идущих мимо меня по улице. Мой мочевой пузырь всё ещё должен быть жалким по сравнению с большинством девушек. Мне было интересно, каково это — обходиться без туалета полдня или даже день. Моя лучшая подруга на моём предыдущем рабочем месте, Шарлотта, смогла выдержать целую ночь мочи и при этом смогла дойти до работы после завтрака без каких-либо видимых подтеканий. Может, мне стоит спросить её как-нибудь, как она себя чувствует.

История о том, как я узнал, прокручивалась в моей голове. Это была корпоративная вечеринка, и я остался у неё дома неподалёку, потому что был очень навеселе. Она тоже была довольно пьяна и как бы пригласила меня вернуться. Я знал, что она любит меня, и мне всегда было интересно, не хочет ли она завязать со мной отношения; Я иногда видел, как она смотрела на меня глазами, которые я больше привык наблюдать от парней. На самом деле мы не встречались, но всё ещё очень близки.

Тем не менее, остаток вечера мы провели вместе и в конце концов заснули, обняв друг друга, голые, что, признаюсь, было довольно мило. Она даже ласкала мою грудь, и я исследовал её тело перед сном. Однако на самом деле мы не целовались и не становились «романтиками». Мне это показалось странным, и я думаю, она это почувствовала. Однако она сделала довольно странную вещь; она сказала мне, что можно намочить постель, прежде чем мы закроем глаза. Она очень хорошо знала мой мочевой пузырь.

Я помню, как проснулся около 2 часов ночи после примерно часа сна с пульсирующей головной болью и очень полным мочевым пузырём с максимальным покалыванием. Я мгновенно почувствовал приближающуюся волну и напрягся, чтобы сдержать её, мои ноги двигались в процессе, зная, что мне скоро нужно в туалет. Должно быть, я разбудил Шарлотту своим ёрзанием; она пошевелилась и спросила меня, всё ли со мной в порядке. Я сказал ей, что мне нужно пописить; — сонно прошептала она, чтобы я приблизился в её объятиях. Я до сих пор помню её слова: «Я хочу чувствовать, как ты извиваешься…»

Её шёпот оживил мои чувства и заставил меня остро осознать, что её правая рука протягивается сзади меня, тянется к моему животу и гладит его. Усилие от удержания заставляло меня выгибать спину; мой живот и ягодицы торчали в разные стороны. Затем я почувствовал, как она ласкает мою левую грудь другой рукой, проходящей под моей шеей; она медленно ласкала мой сосок. Она была очень круглой и хорошо сложённой по сравнению со мной, и я чувствовал, как её тепло и грудь прижимаются ко мне, когда она притягивает меня к себе. Это было очень приятно.

Я начал чувствовать приближение нового сильного покалывания и напрягся, готовясь к нему. «Ты держишься?», — спросила она. «Да», — ответил я, не зная, как она догадалась. 'Откуда ты знаешь?'

«Твоё тело извивается, как маленькая милая штучка. Вы можете терпеть, да? Старайся изо всех сил», — ободряюще ответила она. Не зная, что сказать, я захныкал: «Хорошо». Её правая рука скользнула вниз и начала поглаживать мои дрожащие внутренние поверхности бёдер. Её прикосновение было волшебно чувственным, и я признаюсь, что почти просил её исследовать мои интимные места.

Но прежде чем я успела спросить, меня пронзило ещё одно сильное покалывание. В этот момент я знал, что, вероятно, долго не продержусь; тем не менее, я ещё сильнее напрягся, чтобы удержать всё это в себе. Я был уже близок к своему пределу после того, как во сне насытился всем, что я выпил. Я был довольно смущён и боялся, что брызну на руку Шарлотте там внизу, в конце концов, на мне не было трусиков, которые могли бы смягчить силу большой течи. Она явно почувствовала, что я снова напрягся, и прошептала: «Я могу тебе помочь». Могу я?'

Я не нашла сил ответить и просто кивнула. Она медленно двигала пальцами вдоль моих бёдер к набухшему клитору. — Ты такой мокрый. Ты протекал?» Я был удивлён, может быть, я не чувствовал небольших протечек без трусиков, удерживающих влагу на коже. — Упс, — ответил я. Огромные волны удовольствия пронеслись сквозь меня, когда она начала медленно гладить меня. Я стонал и корчился, возможно, к большому удовольствию Шарлотты. Всё это было так мило, что я прижался к её руке.

Ощущение покалывания быстро сменилось сексуальной кульминацией; Я знал, что скоро кончу, если она продолжит. Внезапно я почувствовал знакомое ощущение мерцания света; Я закрыл глаза, когда кульминация поразила меня. Я чувствовал, как мои мышцы пульсируют и моча выливается из меня с каждым климатическим спазмом. Я попытался закончить это, сжав их, чтобы сохранить мочу, оставшуюся внутри меня, но это усилие заставило меня кончить снова, когда темп её поглаживания превратился в трение. Я неудержимо стонала от всего наслаждения.

Я, должно быть, повторил это по крайней мере 3 раза, прежде чем я был пуст. Я был измотан, и мы оба лежали в беспорядке простыней с моей мочой. Шарлотта всё ещё держала меня и крепко обняла сзади. Она прошептала: «Всё в порядке. Закрыть глаза и спать? Я прислушался и почти мгновенно уснул.

На следующее утро мы проснулись поздно; мы оба спешили позавтракать, привести себя в порядок и одеться, чтобы вернуться в офис. Я помню, как пописил и покакал один раз, когда проснулся, и пописил в другой раз прямо перед тем, как мы вышли из дома; Я явно не видел, как она мочилась, пока она была в душе (мы делили одну в*нную, чтобы ускорить процесс), и она определённо не пользовалась горшком, на котором я уже дважды сидел этим утром. Однако, когда мы добрались до офиса, она очень быстро помчалась в в*нную, и это когда мне снова захотелось идти. Я попытался представить, как долго она мочилась и какой огромный (по крайней мере для меня) размер её мочевого пузыря. В принципе, она держала мочу примерно в четыре раза дольше, чем я. Было довольно интересно, я заметил эти мелочи. Может, я всё-таки извращенец.

*006*2017-03-26 07:34

Спасибо! Рад, что вам пока нравится

Вот глава 3 из кэша глав.

3. Введение

Штаб-квартира компании находилась впереди. Я толкнул дверь и вошёл в сверкающую приёмную моего нового офиса. К моему изумлению, меня встретила довольно симпатичная женщина-администратор и провела меня в зал ожидания, когда она связалась с директором, с которым я должен был встретиться. Сначала мне было интересно, почему она разговаривает с воздухом и имеет ли она какую-то телепатию. Затем до меня дошло, что у неё был имплант мобильной связи, который был новой модой; Я заметил крошечный шрам на правой стороне её шеи. Проводив меня в зал ожидания, она даже спросила меня, не хочу ли я выпить. Я как всегда попросил немного тёплой воды. Это был первый раз за много лет, когда я общался с администратором-человеком; большинство из них были автоматизированными системами в стиле Джарвиса. Я был почти удивлён.

Это был красивый небольшой конференц-зал со стеклянным кофейным столиком, окружённым плюшевыми диванами, с видом на центральный внутренний двор. Внутренний двор был благоустроен и имел небольшие дорожки, обсаженные кустами, деревьями и даже небольшой пруд с парой скамеек для чтения над ним. Секретарша вернулась с большой кружкой тёплой воды; Я сделал несколько глотков воды, наблюдая за происходящим, хотя и хотел пить; Я не хотел так быстро просить в*нную.

Дверь открылась и вошло знакомое лицо. Эндрю был директором отдела разработки продуктов для гуманоидного искусственного интеллекта. Он был на панели во время моего интервью. Я встал и получил его предложение для рукопожатия. «Доброе утро, Аиша. Добро пожаловать в Xizor Dynamics. Я полагаю, вы хорошо доехали сюда?» Вот и славное путешествие, подумал я про себя. Я пожал ему руку и что-то болтал. Я надеюсь, что мои улыбки были достаточно милы, чтобы поставить себя в хорошее положение. Наш разговор продолжился.

Он затронул различные темы, в том числе то, что я буду делать, где я буду находиться в организационном дереве и основных встречах, на которых он хотел, чтобы я присутствовал. Меня должны были прикрепить к передовой лаборатории поведения гуманоидов, где я должен был работать с командой, чтобы усовершенствовать последний прототип, который представлял собой кульминацию многолетних исследований. Это был робот, созданный с одной целью; чтобы имитировать само творение и предоставить средства для более гармоничной интеграции роботов с людьми.

Это была наглая идея. Для меня это звучало на грани того, что я считаю морально приемлемым. Чтобы решить мировые проблемы с роботами, заменяющими людей на рабочих местах, компания стремилась представить доступного робота-гуманоида, который был бы практически неотличим от человека с точки зрения внешнего вида и поведения. Это было разработано, чтобы дать любому человеку возможность «владеть» роботом-партнёром, который, по сути, был бы основным кормильцем. Это было не совсем «владение» (команда по продажам и маркетингу должна была придумать альтернативную маркетинговую стратегию, чтобы избежать потенциальной проблемы порабощения), но по сути это было так.

Всё это было довольно странно. Представьте себе жену или мужа-робота, который пойдёт на работу, чтобы быть включённым в механизм корпорации, потеряет свою личность в течение этого периода времени и вернётся домой с перезагрузкой своей личности. Идея также предусматривала решение социальных проблем, нависших над миром в целом; предоставление компании людям, которые в противном случае умерли бы от изоляции, помощь родителям-одиночкам без подходящей работы для новой экономики, борющейся за воспитание детей, устранение огромного гендерного дисбаланса в некоторых странах, сопровождение людей, которые не могут или отказываются вступать в брак из-за мрачной Будущее впереди, сокращение нехватки персонала по уходу за престарелыми… список можно продолжить.

Я был очень заинтригован, так как Эндрю около получаса продолжал вдаваться в подробности. Звучало так, будто они уже находились на стадии разработки продукта, когда им удалось собрать робота, физически неотличимого человеческим глазом от настоящего человека. Оставалось разобраться с ошибками, перегибами и выяснить, как обеспечить натуралистичные физические вариации существа. Я исследовал бюджет и масштабы этого; он очень не хотел раскрывать истинную стоимость этого, но упомянул, что это финансируется крупной суверенной организацией, которую он отказался назвать. Вот вам и суверенные интересы. Думаю, однажды я узнаю.

Когда Эндрю закончил, он указал мне оставаться в комнате, пока сотрудник отдела кадров провёл меня через автоматизированную систему управления персоналом и спросил, не хочу ли я ещё выпить. Я посмотрел на свою кружку и понял, что неосознанно допил её во время разговора. Не снова. Вероятно, скоро придётся действительно просить в*нную. Я отказался от дальнейших напитков, и Эндрюс ушёл, но симпатичная секретарша, с которой я столкнулась ранее, всё равно принесла ему кружку довольно ароматного чая. Вздох. Похоже, Эндрюс действительно думает, что мне нужно выпить.

Я попытался пощупать мочевой пузырь и был несколько удивлён, что мне ещё не нужно было мочиться. Может растянулось от утреннего приёма? Искушение поддалось, и я начал потягивать чай, глядя в окно на двор. Это место становится более таинственным, чем я думал. Интересно, какого гуманоида они разрабатывали. Миллион вопросов пронеслись в моей голове. Как они придали роботу социальный характер? Было ли оно предопределено или было динамическим? Что, если они создали психопата, не подозревая об этом? Должен ли робот есть или пить? Спать? Он упомянул жену и мужа. Это означало секс? Как они справились с этим при разработке продукта? Не усугубит ли это проблему роботов теперь, когда они… неотличимы от людей? Должен ли я делать это? Во что я ввязался?

Щелчок от двери напугал меня. Я поставил свой недопитый чай, поднял взгляд и увидел, что в комнату входит молодая миниатюрная леди примерно моего возраста. Она была одета в такой же деловой костюм, как и я, за исключением гораздо более светлой цветовой гаммы. Она была меньше, ниже меня и довольно симпатична. Она обнимала голопланшет, который, как я догадался, давал доступ к системе HR. «Меня зовут Элина, менеджер по персоналу вашего подразделения». Мы обменялись рукопожатием и немного поболтали, прежде чем она перешла прямо к делу — рассказала мне обо всех «основах» системы. Это включало консультанта по благополучию персонала ИИ, которую она откровенно признала довольно глупой, и упомянула, что я могу обратиться к ней, если у меня возникнут какие-либо проблемы. Интересно, с какими проблемами я столкнусь. Затем она сообщила мне, что приведёт меня в мой личный кабинет и проведёт меня через команду лаборатории, с которой я буду работать. Я был несколько ошеломлён скоростью, с которой всё пронёсся, но тем не менее всё охватил.

Я уже собирался встать, когда она защебетала: «Почему бы тебе не допить свой чай? Это дорогая вещь». Я нерешительно посмотрел на чашку; Я знал, что смогу закончить его, но мне было интересно, какими будут последствия. Чёрт возьми. Я взял чашку и уверенно выпил всё её содержимое в желудок. Не может быть так сложно найти в*нную, верно? Я взял свою сумку, встал и последовал за ней из комнаты.

Я чувствовал, что мой мочевой пузырь слегка покалывал, но любопытство двигало меня вперёд; Я хотел сам увидеть, что есть в лаборатории и что это за человекоподобный робот. Я на мгновение отложил в сторону свои личные нужды. Мы перешли на другую сторону обширного комплекса и поднялись на лифте на 7-й этаж; К моему большому удивлению и удовольствию, мне выделили очень просторный личный кабинет, окна которого выходили на тот же двор с противоположной стороны.

Мы спустились на первый этаж в относительной тишине после того, как я заперла сумочку на столе. Затем она упомянула мне, что настоящая лаборатория находится далеко, примерно в 10 минутах езды, и спросила меня, можем ли мы ненадолго остановиться, чтобы она воспользовалась в*нной. Я посмотрел на неё с удивлением. Ух ты. Я только что нашёл друга? Меня ещё никто не спрашивал об этом. 'Конечно же. Давай отдохнём. Мне тоже нужно идти. Она улыбнулась, обняла свой голографический планшет и развернулась, чтобы повести меня в туалет. Она торопилась со мной на встречу, потому что ей нужно было в туалет? Но я не видел, чтобы она ёрзала.

В*нная комната была, вероятно, одной из самых хорошо оборудованных, которые я когда-либо видел. В нём было десять кабин, косметическая станция и множество раковин с футуристическими кранами с воздушными лопастями из наночастиц, которые очищались с помощью струи смеси спирта и воды, которая распылялась, чтобы свести к минимуму потребление воды. На одном конце зеркала была даже специальная автоматизированная станция для сушки и укладки волос. Я указал на это и спросил Элину: «Ты использовала это раньше?»

— Ну, один раз. Я думаю, это нормально. Просто не ходите с очень длинными волосами, это будет глупо, если вы попытаетесь закончить использовать длину ваших волос », — ответила она.

Мы оба заняли отдельные кабинки рядом друг с другом. Мне было невероятно интересно узнать, в каком отчаянии находилась Элина. Несмотря на то, что вид горшка удесятерил мою потребность, я сжался и держался, закрывая дверь, изо всех сил стараясь хранить молчание, слушая каждую деталь, которую произносила Элина. Я услышал шорох, когда она спустила трусики и задрала юбку. Вместо запуска ручья я услышал подозрительное тихое мяуканье. Серьёзно, она использует эту возможность, чтобы почувствовать себя?

Прошло ещё около 30 секунд мяуканья, прежде чем я решил, что она, вероятно, действительно чувствует себя хорошо. В этот момент моя правая рука уже была зажата между моих бёдер. Я чувствовал, как моя писька начинает покалывать от совсем другой потребности, оставшейся от моей предыдущей поездки на поезде; всё вокруг начало раздуваться от моего преднамеренного удержания. Нарастали намёки на оргазм. Я повернулась к горшку, стянула с дороги юбку и спустила трусики, прежде чем сесть, вздохнув с облегчением, когда освободилась. Оргазмическое чувство утихло, прежде чем достигло пика, когда я опорожнился. Фу. Я знал, что не смогу молчать во время оргазма. Элина бы это услышала. Это было бы так стыдно. Струя, которую я выпускаю, всегда какая-то довольно густая; на этот раз он ударился о чашу с громким шумом, наполнившим всю в*нную комнату. 9 секунд. В этот раз много не удержал.

Почти сразу же, как я закончил, я услышал довольно громкое мяуканье из соседней двери, сопровождаемое чуть более музыкальным звуком маленькой струи, ударяющейся о чашу из синтетического фарфора; это продолжалось намного дольше, чем 9 секунд, возможно, 20 или больше. Похоже, у меня действительно маленький мочевой пузырь. Вздох. Я использовал невероятно продвинутое устройство для биде, которое работало по тому же принципу, что и краны с наночастицами, прежде чем надеть трусики и юбку и открыть дверь кабинки. Я вымыл руки, прежде чем повернуться; Элина всё ещё была в своей кабинке. Я колебался; Мне ждать её здесь или снаружи? Может, мне стоит узнать о ней побольше.

*007*2017-03-26 10:47

4. Лаборатория

В конце концов, решив оставить её в покое, я вышел из в*нной и стал околачиваться возле корпоративной надгробной плиты, стоявшей в приёмной. Лучший работодатель года (2045), одно чтение. Поздравляем. Поставлен 10-тысячный Bastion Mk IV, читайте ещё. Интересно. Я не знал, что они делают и оборонных роботов. Я услышал характерные щелчки каблуков Элины, когда она подошла к этому месту. «Извините, что так долго», — извинилась она и улыбнулась. Она подошла к симпатичной секретарше, которая, казалось, точно знала, чего хочет Элина; ей вручили чашку чая, шнурок с голографической картой, что-то похожее на жетон авторизации автомобиля и две бутылки воды по 500 мл.

«Вот, возьми это. Ты должен носить его постоянно, иначе случится гадость», — сказала Элина, передавая мне шнурок. Она сделала глоток чая и подмигнула: «Там осталось немного прекрасного чая с вашего предыдущего сеанса». Я быстро надела его и спросила: «Что за гадости?»

«Ну, видите ли, объект считается засекреченным и охраняется автоматическими дронами, которые могут отключить вас, если не обнаружат пропуск на вас».

'Запрещать?'

«Да, отключить. Например, брызгать на вас липкой гадостью, которая вообще мешает вам двигаться.

Я смотрел с недоумением, когда мы вышли из здания.

«Кажется, вы знакомы с процессом инвалидности». Это должно было быть шуткой, но иногда, я думаю, это звучит совсем не смешно. Элина сначала не поняла, и я думаю, что она была сбита с толку, но через несколько мгновений она поняла и улыбнулась. У неё была довольно милая улыбка. «Ну, однажды, когда я впервые присоединился к нам, я был в восторге, и это был совершенно незабываемый опыт. Позови меня на обед, если хочешь узнать, что случилось. Она подмигнула.

Мне показалось довольно странным, что нам пришлось обсуждать это за обедом в другой раз. Может быть, это моя возможность узнать её получше и выяснить, что она раньше делала в в*нной. Мы подошли к ожидающему вездеходу и сели внутрь. Элина показала жетон, который она несла, и сиденья зафиксировались на месте; мы были автоматически пристёгнуты ремнями, и машина продолжила свой путь по дороге. День был прохладный, но солнце взошло; Элина достала солнцезащитные очки и надела их. Должен был взять с собой мою.

— Вы каждый день так добираетесь до лаборатории? — спросил я. «Нет, но я подумал, что загляну в гости, чтобы посмотреть, как дела у людей. Меня не было пару недель. Мой офис находится на один уровень ниже твоего, в здании, которое мы только что покинули», — чирикала она. «Вы можете сесть на общественный транспорт ещё на две остановки и окажетесь в лаборатории. Мы берём это, чтобы я мог показать вам кампус.

Я: «Круто. Как давно ты здесь?'

Элина: «Пару лет? Однако с тех пор, как я присоединился, многое произошло. Команда, к которой вы присоединяетесь, увеличилась втрое с тех пор, как я пришёл.

Втрое больше. Действительно. Я: «Вы знаете, что они замышляют?»

Элина: «Ну, я примерно понимаю, но я не совсем понимаю, когда вы, ребята, начинаете болтать о техно. Я знаю, что они создают этого робота, похожего на одного из нас».

Я: «Один из нас?»

Элина: «Да… вот увидишь. Я думаю, им нужна ваша помощь в оценке и решении некоторых… социальных проблем, которые у них есть. По крайней мере, это то, что я прочитал в вашей должностной инструкции…

Я: «Ты такой помешанный на HR».

Элина: «Не вините меня? Моя должность гласит: «Менеджер по персоналу!»

Я улыбнулась. К этому времени Элина допила свою чашку чая и сложила чашку в маленький квадрат. Она взяла одну из бутылок с водой, открыла её и сделала глоток. Я с изумлением смотрел, как она выпила половину бутылки за три секунды. Она протянула мне другую бутылку, как будто ожидая, что я сделаю то же самое. «Хорошо оставаться увлажнённым. Подумал, тебе понравится это.

«Спасибо», — ответил я. По долгу службы я открыл бутылку и выпил несколько полных глотков, выпив чуть больше трети бутылки.

Мы проезжали улицу за улицей с шикарными футуристическими зданиями. Элина начала называть их и призналась, что не может вспомнить, какие из них были. Многие из них были посвящены оборонным или чрезвычайно специализированным продуктам, например, было здание, предназначенное исключительно для производства индивидуальных двигателей для протезов.

«Мы производим всё на месте здесь. От технических специалистов я понял, что это позволяет им очень быстро создавать прототипы». Я слышал неуверенность в её голосе, но он был достаточно весёлым, чтобы его можно было простить. Как только она закончила, марсоход, на котором мы ехали, начал замедляться, и раздался звуковой сигнал. «Мы здесь», — сказала Элина, переводя его в режим парковки.

Лаборатория представляла собой массивный трёхэтажный белый склад с огромными раздвижными дверями во всю высоту. «Лаборатория 28» была напечатана крупными буквами на двери; это выглядело почти сюрреалистично и не похоже на съёмочную площадку. Мы вошли внутрь. Пространство внутри было разделено похожими на контейнеры зданиями с окнами; здание как бы имело свои размеченные внутренние улицы и переулки. Место кипело от активности. Были люди, которые даже катались на велосипедах. Через окна на уровне земли, мимо которых мы проходили, я мог видеть испытательное оборудование, теснящее лабораторные столы. «Эти контейнеры — лаборатории», — сказала Элина, когда мы проходили мимо одного из них.

Пройдя значительное расстояние, Элина просмотрела свой пропуск и открыла дверь в то, что выглядело как самое большое внутреннее контейнерное здание. Мы вошли в двухэтажное помещение. Это была земля организованного хаоса; везде были провода, испытательные жгуты и испытательное оборудование. Некоторые были закреплены на испытательных консолях и скамьях, идущих вдоль бортов, другие были привязаны к жёлтым тележкам.

В дальнем конце комнаты была группа голографических дисплеев, вокруг которых толпилось довольно много людей; некоторые были в белых лабораторных халатах, другие в рубашках и джинсах. Казалось, что это место для повседневной офисной одежды. Похоже, я переоделся. Упс. Может быть, мне не стоило выбирать эту комбинацию юбки и блейзера. Мы пошли к кластеру дисплеев. До него было добрых 50 метров, и я не мог не заметить своеобразную установку посреди комнаты, мимо которой мы проходили.

Большая роботизированная рука, установленная на полу, держала чёрную металлическую панель в почти вертикальном положении на высоте нескольких сантиметров над землёй. Металлическая пластина была снабжена чёрной войлочной прокладкой спереди и, возможно, самым странным предметом в комнате, прикреплённым ремнями.

Она, или, вероятно, я должен сказать, она, была одета и стояла на скромных каблуках на полочках, приваренных перпендикулярно к металлической панели. Ремни, которыми она крепилась к панели, натягивались на её руки, ноги, талию и грудь. Поза, в которой она находилась, создавала впечатление, что она стоит, сложив руки по бокам и расставив ноги примерно на ширине плеч.

На ней был кремовый топ, коричневый пояс, короткая тёмно-серая джинсовая юбка и синяя джинсовая куртка. У неё были чёрные волосы, и у неё были острые, красивые черты лица, похожие на мои. Я снова посмотрел. Подозрительно похож на мой. Её глаза были закрыты; Было похоже, что она спит. Приглядевшись повнимательнее, я заметил, что на сером материале её юбки было тёмное пятно спереди, примерно в месте её промежности, которое тянулось до края юбки. Это выглядело почти как пятно. Я так думаю?
