Везде, кроме туалета

Автор: Quackduck [x]

*000*2018-04-03 05:34

ЭБТТ, часть первая

Туалет Мэдисон сломан. Не имея возможности исправить это, она должна найти другие способы облегчить себя.

Хотя обычно она просыпалась около 2 часов дня в выходные дни, Мэдисон проснулась на рассвете из-за того, что её мочевой пузырь буквально взорвался, и она умоляла об облегчении. Она застонала, не желая покидать свой чудесный дом из одеял и подушек, но знала, что это необходимо сделать. Она поднялась и села на край кровати, желая, чтобы её усталое тело встало и направилось в в*нную. На ней были только трусики, и холодный сквозняк вызывал у неё дрожь. Она решила, что должна как можно скорее облегчиться, чтобы вернуться под одеяло.

Мэдисон скованно пошла в в*нную, стараясь не слишком беспокоить ноющий мочевой пузырь. Однако, когда она увидела туалет, она вспомнила, почему ей так нужно было идти в туалет. Вода была до краёв унитаза, и на дно унитаза было наложено полотенце, чтобы впитать переливающуюся жидкость. Её унитаз давно сломался, и вчера она не могла им пользоваться. Будучи студенткой колледжа, она не могла заплатить сантехнику, чтобы он починил его. Её вчерашнее решение состояло в том, чтобы просто подождать, пока это исправится.

Она в отчаянии заломила ноги, гадая, что ей делать. Она подумала о раковине, но тут же выбросила это из головы. Мэдисон сильно потёрла уретру кончиками пальцев, когда она угрожала утечкой, и в конце концов решила, что это чрезвычайная ситуация. Она собиралась воспользоваться туалетом на заправке вниз по улице.

Она побрела так быстро, как только могла, в свою спальню, где были чистыми только пара узких джинсов и майка. Она болезненно подняла ногу, чтобы натянуть джинсы, но из-за этого ей пришлось сделать паузу, чтобы снова взять под контроль свою потребность. То же самое она проделала с другой ногой. Бедной, отчаявшейся девушке пришлось застегнуть узкие джинсы вокруг вздувшегося мочевого пузыря. Сначала не пошло, но она заставила. Дополнительное давление заставило её расплакаться, когда живот пронзила волна боли, но она знала, что облегчение близко. Она наполнила щёки воздухом и крепко закрыла глаза, пока боль не отступила, но острая потребность в туалете всё ещё оставалась. Она надела майку и выбралась из своей квартиры так быстро, как только могла, но вскоре наткнулась на ещё одно препятствие. Она жила на третьем этаже дома.

Спускаться по лестнице было пыткой, каждый шаг лишь немного усиливал её желание. Обе руки были сильно прижаты к её промежности, сдерживая поток мочи, пока она выходила из многоквартирного дома и брела по дороге. Было такое раннее утро, что большинство магазинов ещё не открылись, а дороги были относительно пусты, но она знала о круглосуточной заправке на улице, которая могла бы дать ей то облегчение, которого она так отчаянно желала. Она заставила свой мочевой пузырь продержаться ещё немного, но казалось, что в любой момент она вот-вот потечёт. Под пальцами она была влажной, что было странно. Она ещё не думала, что помочилась.

Заправка была в поле зрения. Мэдисон отчаянно пыталась добраться туда как можно быстрее, но надвигающаяся опасность утечки не давала ей двигаться быстрее. Она брызнула в штаны. Не желая больше откладывать облегчение, она попыталась продолжать без остановки, но снова брызнула. Она изогнулась, засунув руки в промежность, ожидая, пока волна утихнет, но не чувствовала, что это произойдёт. Её мочевой пузырь был готов выйти из строя.

Она сделала ещё один шаг, из-за чего снова потеряла контроль. Она глубоко вздохнула и решила просто пойти на это. Она рванулась в спринт, но только в шагах она лопнула.

Содержимое мочевого пузыря выплеснулось ей в джинсы, и хотя она изо всех сил напрягала сфинктер, поток не прекращался. В конце концов она сдалась, упала на колени и справилась прямо на тротуаре. Моча хлынула из неё на тротуар, образовав под ней довольно большую лужу. Она вздохнула от блаженства, когда её уставшая глазница позволила вытечь последним каплям.

Потом она поняла, что сделала.

Быстрый панический взгляд вокруг убедил её, что никто не видел, как она обмочилась, что было небольшим облегчением, но, тем не менее, она всё равно была огорчена. Она побежала обратно в свой многоквартирный дом, взбежала по лестнице и захлопнула за собой дверь. Влажное пятно, растянувшееся от её ягодиц до штанин джинсов, застыло на холодном воздухе. Она тут же сняла джинсы и нижнее бельё и добавила их к огромной куче грязной одежды. Мэдисон села на кровать в шоке от того, что она сделала. Она чувствовала себя маленьким ребёнком, писающим на публике. Она не знала, что ей делать со сломанным унитазом, так как она явно не могла пользоваться заправкой каждый день.

Ей просто нужно было что-то придумать.

Продолжение следует…

*004*2018-04-03 20:37

{{6 часов назад, SAM996 сказал:

Интересно. Я предложил что-то подобное о женщине, у которой сломан туалет в ветке запросов, и ей приходится с этим разбираться. Ты взял это у меня или сам придумал?

}}

Я не хотел принимать твою идею, извини. Сломанный унитаз — очень распространённая тема в художественной литературе Омораси. Я просто хотел написать историю о девушке, которая была вынуждена писить в разных местах своей квартиры, и сломанный унитаз был самым реалистичным, что я мог придумать.

