Полное проклятие мочевого пузыря!

Автор: Quackduck [x]

*000*2019-04-28 18:26

Хотя в этой истории в первую очередь отчаяние и мокрота, есть пара моментов, включающих пукание. Чтобы не оттолкнуть вас, если вы не в теме, я сделал части омораси жёлтыми, а пердящие части зелёными, чтобы их было легче избегать.

Часть первая

Оливия была любопытной девочкой, всегда блуждавшей по Волшебному лесу, куда ей не следовало идти. «Там есть опасные вещи, — говорила ей старшая сестра. Однако Оливия не слушала. В Волшебном лесу было слишком много замечательных вещей, которые можно было увидеть.

Когда она радостно бродила по тропинке, она наткнулась на ручей. Однако это был не обычный ручей, потому что вода бежала великолепного сияющего синего цвета. Оливия, высохшая от долгой ходьбы, опустилась на колени и пила из реки. Это была лучшая вода, которую она когда-либо пробовала! Она пила и пила до тех пор, пока её живот не наполнялся, и её жажда не утолялась должным образом.

«Останавливаться!» она услышала чей-то крик: «Стой, стой!»

Она подняла голову и увидела маленького бородатого мужчину с длинной тростью, указывающей на неё. «Ты смеешь пить из моей реки? Моей волшебной реки?»

«О, мне ужасно жаль, — сказала она извиняющимся тоном, — я не знала, что эта река — твоя!»

«Ба, так все говорят! Все хотят отведать моей прекрасной воды, но это не для вас! За это вы должны платить!»

— Но я всего лишь девушка! У меня нет ни сил, ни оружия! Сейчас я уйду, и вы меня больше никогда не увидите!

«Нет, никакого оружия, но у тебя есть любопытные глаза, которые видели путь к моей волшебной реке!»

— Я никогда не скажу об этом ни слова, клянусь! Клянусь!

— Хм, — волшебник задумчиво погладил бороду, — может быть, ты говоришь правду, но у тебя всё равно живот полон волшебной воды. Это должно выйти наружу. Ладно, стой на месте. С этими словами волшебник выстрелил в Оливию лучом золотого света. Это немного ужалило, но в основном это просто испугало её. Она упала спиной в траву.

«Привет!» — закричала она. — Что это сделало?

— Скоро увидишь, девочка. Через день-два всё пройдёт. А теперь уходи!

Оливия бежала так далеко от реки, как только могла. К тому времени уже начало темнеть, и её сестра Эмма скоро захотела вернуться домой. Она начала долгий путь назад. Пока она шла, любопытная девушка почувствовала, что ей срочно нужно в туалет. Это было не так уж плохо, но она ускорила темп. Однако не прошло и пяти минут, как её руки оказались у неё между ног, и она надеялась, что сможет вернуться домой. Она пошла ещё быстрее. Через десять минут после этого она ковыляла так быстро, как только могла, по лесу, ей очень нужен был туалет. Ей так сильно нужно было идти, но она ещё не была даже на полпути домой! Она решила, что не может ждать, и сбилась с тропы в поисках хорошего куста.

Как только она нашла его, она начала расстёгивать ремень, перепрыгивая с ноги на ногу. «Надо пописить, надо пописить, надо пописить…» — говорила она себе, стягивая штаны, чтобы выпустить поток. Однако именно в этот момент выскочил кустовой гном, одно из многих причудливых лесных существ, обитающих в Волшебном лесу. Она никогда так быстро не натягивала штаны.

«Что ты делаешь на моей лужайке перед домом?» — спросил он.

«Мне жаль!» — сказала Оливия, убегая в смущении, моча плескалась в её мочевом пузыре. Теперь это была чрезвычайная ситуация. Ей казалось, что она вот-вот потечёт! Обеими руками крепко упираясь в своё девичество, она лихорадочно бегала по лесу в поисках безлюдного места, чтобы заняться своими делами. Проблема в том, что волшебный лес кишит разумной жизнью, гномы здесь и волшебники там, глаза на каждом шагу, и Оливия не хочет видеть, как она мочится. Однако пока она бежала, она начала протекать, и она поняла, что у неё нет выбора. Она стянула штаны, упала на попу, раздвинув ноги, и выпустила поток мочи, её живот любезно поблагодарил её за облегчение. Её голова откинулась назад, а глаза закрылись от блаженства. Когда она посмотрела вниз, она была удивлена, увидев, что из её половых органов вместо золотисто-жёлтого струится светящийся голубой цвет. Должно быть, это работа волшебника.

Она почувствовала огромное облегчение, но этот опыт пробудил некоторые неприятные воспоминания. Сколько она себя помнила, было обычным явлением, что она дико хотела писить по утрам, но Эмма занимала в*нную и заставляла её ждать. Она стучала в дверь и умоляла, чтобы её впустили. Её сестра находила всю эту ситуацию забавной и намеренно тянула как можно больше времени, чтобы выйти. Она открывала дверь, чтобы казалось, что собирается выйти, а затем хлопала ею перед лицом Оливии, когда та прибегала.

Несколько раз ей становилось так плохо, что она была вынуждена бежать вниз и справить нужду во дворе. Однако в последний раз, когда она это делала, её поймала сестра, и она подверглась ещё большему унижению. После этого Оливия даже ни разу не постучала в дверь в*нной, когда ей нужно было уйти. Она просто высосала его и держала до тех пор, пока не освободилась в*нная, изо всех сил стараясь показать как можно меньше отчаяния. Она тоже довольно хорошо научилась держаться, так что это был своего рода шок, что она так быстро потеряла контроль.

Это было то, о чём она думала всю дорогу домой, радуясь, что её не было рядом с Эммой, когда на неё нашло проклятие. Однако к тому времени, когда она подошла к входной двери, она уже переминалась с ноги на ногу. Она вошла внутрь и увидела, что её сестра читает на диване.

— Привет, — поздоровалась она.

— Привет, — застенчиво ответила Оливия, направляясь в в*нную.

— Ты не был в Волшебном лесу, не так ли?

— Н-нет, — сказала она, легко вставая на место.

«Потому что я могу сказать, знаете ли, когда вы лжёте». Она посмотрела Оливии в глаза. В её голосе была необычная серьёзность. — Ты не был в Волшебном лесу, не так ли?

«Клянусь, я не был!» Обеспокоенная, виноватая Оливия замерла на месте, сжав нижнюю часть тела, пытаясь удержать воду. Наконец, она сказала: «Мне нужно пописить!» и побежал в туалет, что не было ложью. Она действительно должна была уйти.

Она выпустила мощный поток синего и ушла в свою комнату, где взяла одну из своих любимых книг. Не успела она прочесть и пяти страниц, как снова почувствовала знакомое покалывание в животе.

«Что за чёрт?» — пробормотала она про себя. «Всё! Почему я должен так часто ходить? Наверное, это иллюзия или что-то в этом роде. На самом деле мне не нужно ходить, я просто думаю, что должен. Я не пойду до завтрашнего утра!»

Через тридцать минут после этого заявления она задумалась. Она изо всех сил пыталась сосредоточиться на своей книге, ей приходилось перечитывать страницы два, три, даже четыре раза, когда её потребность занимала большую часть её разума. Ей казалось, что мочевой пузырь вот-вот взорвётся. Ей приходилось менять положение ног каждые несколько секунд, когда дискомфорт становился слишком сильным. Она бросила читать и отбросила книгу в сторону, подтянув колени к груди. Её сжимающие пальцы и горящая уретра не казались адекватной защитой от океана мочи внутри неё. Иллюзия или нет, но она должна была УЙТИ.

Оливия вскочила и побежала в в*нную, но, к её ужасу, она была закрыта и заперта. Её сестра должна быть там.

Пока она прыгала, извивалась и сжимала себя, она чувствовала, как маленькие струйки мочи время от времени вытекают из неё и увлажняют её нижнее бельё. Она не могла заставить себя снова пописить во дворе, но ей нужно было что-то делать. Она извивалась и искривляла ноги, чтобы постучать в дверь.

— Как долго ты будешь, Эмма? — смущённо спросила она.

«Ты только что пошёл!» отрезала её сестра. «Оставь меня в покое!»

Оливия жалобно застонала и изо всех сил вжала пальцы между ног, изо всех сил стараясь не промокнуть. Бедная, отчаявшаяся девушка была так наполнена жидкостью, что не могла думать. Она брызнула, потом ещё, потом ещё. Боясь обмочиться, она вбежала в свою комнату, спустила штаны, схватила охапку грязного белья и зажала его между ног. Она расслабилась, издавая громкий шипящий поток в одежду. Вскоре одежда стала почти мокрой, а её мочевой пузырь достаточно опорожнился, так что она больше не была в отчаянии.

Однако тупая боль всё ещё напоминала ей, что ей всё ещё нужно идти, и вскоре после этого она снова начала извиваться в неудобной агонии. Обеими руками крепко сжав промежность, распирающая девушка помчалась в в*нную, надеясь, что с сестрой покончено. Она не была. Она прыгала, извивалась, сжималась и извивалась почти десять минут, прежде чем течь снова начала происходить. Её уже влажное нижнее бельё было холодным и прилипло к телу.

«Ооо… Лучше бы я никогда не пил из этой реки!» — простонала она. — Ненавижу это глупое проклятие и ненавижу этого глупого волшебника! Решив, что у неё нет другого выбора, она держалась изо всех сил и выбежала наружу, из неё вытекала небольшая, но постоянная струйка мочи. Как только она вышла за дверь, она сдёрнула штаны, присела на корточки и извергла сильную синюю струю, её моча быстро скапливается у её ног. Она блаженно вздохнула, радуясь, что её дом достаточно уединённый, чтобы её не видели, но всё же чувствовала укол смущения и всем сердцем надеялась, что сестра её не увидит. Она снова натянула штаны, чувствуя холодную влажность нижнего белья на промежности и ягодицах, а затем вернулась в свою комнату.

Оливия немедленно переоделась в пижаму. Позже ночью, когда она лежала в постели и читала книгу, довольно уставшая, она вдруг почувствовала ещё одну острую потребность в мочеиспускании. Она даже не осознавала, что ей нужно идти. Она бросилась в туалет и справляла нужду, затем вернулась в постель и уснула.

Продолжение следует…

