Отчаяние у врачей

Автор: Quackduck [x]

*000*2017-07-14 20:56

У меня нет фетиша беременных женщин, но я стал свидетелем некоторого отчаяния в приёмной больницы, и у меня родилась идея этой истории.

Кэрри заправила свои короткие светлые волосы за ухо и вытерла лоб. Она нервничала. Любая мать-одиночка поступила бы так, но реальность этого только недавно поразила её. Она собиралась родить ребёнка.

Она сделала глоток из четвёртой бутылки с водой. Не то чтобы ей хотелось пить, а потому, что это стандартная процедура для УЗИ. Для этого ей нужен полный мочевой пузырь. Теперь её живот раздулся, и не только из-за её пятинедельного ребёнка. Ей уже хотелось пописить, но этого было недостаточно. Её врач принимал следующего пациента до тех пор, пока ей не стало хуже, поэтому она выпила ещё три бутылки с водой за десять минут.

Прошло тридцать минут. Врач спросил Кэрри, готова ли она, и она сказала нет. Он принял ещё одного пациента. Она не была уверена, что это были просто нервы, но как только дверь закрылась, ей показалось, что вся выпитая вода тут же попала в её мочевой пузырь. Она постукивала ногой и барабанила пальцами. На всякий случай она выпила свою четвёртую бутылку с водой.

Прошёл час, и она действительно пожалела, что не воспользовалась возможностью пописить, когда могла. Она размахивала ногами, ёрзала на стуле и время от времени нуждалась в том, чтобы сжать себя. О боже, мне так надо пописить… Почему я просто не сделала УЗИ, когда у меня была возможность? Мне нужно слизь… Кэрри скрестила ноги, чтобы помочь удержать мочу. Она невольно сунула руку себе в промежность, когда ударила волна.

Прошёл ещё час, и Кэрри была в отчаянии. Её джинсы впивались в её бедный мочевой пузырь, и её ребёнок толкал его, делая её потребность намного сильнее, чем должна была быть. Её ноги были сцеплены вместе, а в глазах стояли слёзы. Она вспотела и раскачивалась взад и вперёд. Она встала и подошла к столу.

«Извините, я здесь на УЗИ, но мне очень нужно в туалет. Где он?»

«Извините, мэм, вы не можете пользоваться туалетом, когда собираетесь делать УЗИ».

Кэрри нервно рассмеялась. «Но сейчас очень плохо. Это чрезвычайная ситуация».

«Я не могу отпустить тебя».

Она скрестила ноги и положила руку на промежность, когда говорила с ней, пытаясь удержать свою ужасную потребность в страхе. Доктор вернулся.

«О, слава богу! Мне так сильно нужно пописить! Можно я просто выпущу немного в в*нную?» — отчаянно спросила она.

«Я не думаю, что это хорошая идея, — сказал доктор. — Возможно, вы не сможете остановиться. Я могу взять вас прямо сейчас».

Кэрри вошла в комнату с океаном мочи в переполненном мочевом пузыре. Он болезненно пульсировал и сокращался каждые несколько секунд. Врач протянул ей больничный халат. «Вот, переоденься в это, пока ждёшь техника». Доктор вышел из комнаты и оставил Кэрри одну.

Она переминалась с ноги на ногу, пытаясь расстегнуть ремень. Волна отчаяния захлестнула её, и поток мочи заставил её согнуться пополам и скрестить ноги.

«О-о-о, мой бог…» простонала она, пытаясь восстановить самообладание. Было очень приятно снять с неё ремень и джинсы. После этого было немного легче держаться, но всё равно было трудно. Её мочевой пузырь отчаянно нуждался в облегчении.

Техник пришёл, когда она переоделась. Она легла на кровать, пытаясь игнорировать боль в животе. Вся сдерживаемая жидкость кипела внутри неё, крича, чтобы её выпустили. Её писька дрожала под огромным давлением.

Врач УЗИ наносил холодный желе на кожу вокруг её мочевого пузыря. Она не могла не подпрыгнуть. Сейчас это была чрезвычайно чувствительная область. Её мочевой пузырь пульсировал ещё сильнее.

Она совершенно забыла о своей потребности во время УЗИ. Она получила его фотографии и была отправлена ??в в*нную, чтобы переодеться.

«О, Кэрри, — позвал доктор, — извините, но вы не можете пользоваться этим туалетом. Он сломан». Внезапно к ней вернулась боль. Она пошла в в*нную и изо всех сил пыталась удержать в себе скопившуюся мочу. Ей нужно было выпустить так много жидкости, что было трудно сосредоточиться на чём-то другом. В её глазах были слёзы, и она дрожала. Она натянула джинсы, но когда попыталась застегнуть ремень, слишком сильно давила на мочевой пузырь, и из-под нижнего белья вытекло немного жидкости. Она упала на одно колено, отчаянно сдерживая огромное количество мочи внутри себя. Она полностью оделась и выбежала из кабинета. Каждый шаг казался ножом, вонзающимся в её мочевой пузырь.

В одной руке она держала записи УЗИ, а в другой держала промежность. Она побежала через парковку к своей машине, где возилась с ключами, чтобы завести её. От жары в машине стало ещё хуже. Она тряслась и извивалась на своём месте, стонала и хваталась за промежность.

Она мчалась по дороге. Ей не повезло столкнуться с несколькими красными огнями.

Кэрри брызнула в штаны. Каждый раз, когда ударяла волна, она протекала всё больше, и требовалось больше усилий, чтобы взять ситуацию под контроль. На её штанах было видно пятно от мочи. Её уретра горела из-за того, что она сдерживала столько жидкости. Мочевой пузырь болел, умоляя его опорожнить. Её клитор был пропитан мочой.

Когда она подъехала к своей подъездной дорожке, она выдернула ключ из замка зажигания и встала, но ударила волна и заставила её вернуться на своё место. Она сидела так минуту, пока моча умоляла выйти наружу. У неё так сильно болел мочевой пузырь, что она едва могла ходить, но стиснула зубы и побежала к дому. Одна её рука открыла дверь, а другая сильно схватила её за промежность. Океан мочи скопился внутри неё, крича, чтобы его выпустили.

Когда она забралась внутрь, из неё текла вода с каждым шагом. Одна большая волна ударила, и она согнулась пополам в агонии, плача и потея. Она сильно брызнула в штаны. Однако эта утечка не прекратилась. Она побежала в в*нную и отчаянно попыталась расстегнуть джинсы, всё время писая. Боль была такой сильной. Бедный мочевой пузырь Кэрри растянулся до предела. Было ощущение, что он вот-вот лопнет. Она плакала от огромной пульсации. Было так больно, что она просто сдалась. Она упала на унитаз и позволила жидкости вырваться из неё с полной силой в джинсы. Она слышала, как он шипит и плещется в унитазе. Облегчение было настолько велико, что она застонала от него. Её мочевой пузырь наконец опорожнился. Через две минуты она всё ещё была в унитазе, позволяя капать последним каплям.

Она не сожалела о том, что выпустила свой мочевой пузырь в джинсы. От боли в животе у неё покалывало. Она вздохнула и откинула голову назад.

Что за день.

